زود باش بگو. همه رو دارن میکشن الانه که برسن. صدای ضربه‌های محکم به در خانه به گوش میرسد
خودت که میدونی چی میشه
چرا باید اونکارو بکنم؟
. پیش خدمتی که لخت شد
! مطمئنا اخراجت می‌کنم
مثل سوسمار قاتل و غیره
چه جوری آخه برانکو با دست خالی تیمشو برد فینال؟
تو خودت سوال رو پرسیدی
بهش بگو من حساسیت دارم
حالا که فکرشو میکنم می‌بینم حرفاتون درسته. بالاخره باید یه فرقی بین من و این جوجه فکلی باشه. فریادی شبیه به غرش
اون میوه هات رو بردار
از دماغت داره خون میاد
. میخاستی تو کار مد بری
. خوبه که جامعه پزشکی
تو باید بیای تا بتونیم
چون الان شرت پام نیست
بافریاد چندبار بگم؟ چرا به خرج کسی نمیره؟ دوست دارین همیشه دست زور رو سرتون باشه؟
اون تمام شرایط رو داره
اوه منم از اون میخوام
من برات یادداشت گذاشتم
مطمئنی که دکتر نمیخای؟
لوکس فروشی قدم می‌زدیم
یک تیکه چوب تبدیل کردی
راه دیگری که دوگ به کارکنان احساس ارزش داد و به آنها نشان داد که توجه میکند این بود که او با دست بیش از سی هزار یادداشت تشکر برای کارکنان نوشته بود
چرا نمیتونی بری پیشش؟
با صرف وقت بیشتر در آنجا، دریافتم که ممکن است نوع جدیدی از «ریشسفیدها» در حال پدیدار شدن در محیط کار باشند
هی کاری به عقاید مذهبی من نداشته باش، باشه؟
تو خیلی به من حال دادی
به نظرم این مجسمه ر از روی مراقبای امتحان در ایران باستان ساختن
حال، مدیرعامل فودهولز، جان مککی و هیات مدیره نمیخواستند خود را به آمازون بفروشند، چون تبدیل به نمونه اعلای خیانت بود
عذر میخواهم، باید برم
با قدرت و مهارتم به دستش اوردم
از بانک وام بگیرن پول رو به خودروساز نقدى بدن و اقساط رو به بانک پرداخت کنن
خوب زاک آدم خوبیه نه؟
! یه دختر جلوش رو گرفت
ببین، خودت که میدونی
اون دختره خوشکله میزدم
! حالا یه خواهر هم دارم
زنده تو آتیش بسوزید؟
خیلی می‌خوام دعوتت کنم
پسرا تو استادیوم فوتبال موقع حمله و موقعیت خطرناک تیمشون
«بعضی افراد آن را» «رکگویی رادیکال» «مینامند، جاییکه شخصا اهمیت میدهید، اما مستقیم به چالش هم میکشید»
. می دونم چه کار می‌کرد
چیزهای دیگه‌ای هم بودن
حالا تا ببینیم چی میشه
همه روز رو کار می‌کردم
. آره. از حراجی خریدمش
- من باید تو رو ببوسم
ما شادی تو رو ندزدیدیم
مثلا زنهای بد حجاب رو با حالتهای مختلف میذارن تا واکنشهای آدمهارو ببینن، جالبه که مرداشون چشم ازشون برنمیداشتن، همون مردایی که روزی هزاربار ازاین زنها تو اطرافشون فراوونه
شرکتهای دوستیابی سیاستهای خود را در سطح جهانی تغییر دادهاند پس از اینکه یک شکایت قانونی ارائه کردیم
من به حرفهایشان گوش میکردم و فکر میکردم
تا لاس وگاس باهاش بریم
من از تو سوال می‌کنم و
اما قبل از این که از آنها نومید شویم، باید بگویم، آنها قرار نیست این مشکلات را حل کنند، اما چگونگیاش را نشان میدهند
! تو اصلا منو نمی‌شناسی
وقتی اینجا کار نمی‌کنی
هنوز کسی به دست نگرفته
چطور تونستی بهش بگی؟
تو آشپزخونه میز نبود؟
چونکه اندازه‌ام نیست
خب اینم از افتضاح‌ترین
من چیزی نمیگم. دهنم قرصه. اما محض اطلاع اگه دفعه بعد خواست بیاد این تو، گوشیشو ازش بگیرین. آخه هر بار که اومده بدون گوشی نیومده، یه تیرو دونشون میزنه.
! مثل ریچل تو دبیرستانه
فکر کنم حق با جویی بود
خوب، فکر کنم باید برم
چی داری می‌خری اینجا؟
من دنبال یه کتاب هستم
شاید مشکل از ما نباشه
«خیلی واسه» «هات» «خوبم»
من قهرمان نبرد نهائیم؟
میدونی منظورم چیه؟
به من که خیلی خوش گذشت
می‌خواد استفاده کنه؟
این خیلی هیجان انگیزه
تو پنج سال اینجا بودی
چرا اینقدر طولش دادی؟
ای کاش مجبور نبودم برم
از مهمونداری کنار بکشم
سیگار بکشی ممنوع میکنم
! یه ماشین واقعی بگیر
. خوب، اینم قهوه خونست
می‌بینید؟ با اینکه دستش رو شده اما باز هم می‌خواد گولتون بزنه. من اگه جای باباش باشم در دم می‌کشتمش.
ما ازاون محافظت میکنیم
اون زنه یه جورایی لخته
اوقات خوشی داشته باشی
چون وقتی باهاش حرف زدم
حالا یه بارم ما اومدیم
جدیدت رابطه برقرار کنی
یه لحظه گوشی رو نگهدار
چیه ستاره دنباله دار؟
خطاب به موش می‌بینی چه زندگی برامون درست کردی؟ دسته گلیه که خودت به آب دادی حالا بیا جمعش کن.
وای شام عالی بود مرسی
هی، بریم شام بخوریم؟
این به تو حقی رو نمیده
به اینگونه افراد پیشنهاد شغلی بدهید و آنها را تشویق کنید تا آن کار را بپذیرند تا فرصتهای جدیدی بدست آورند
سوم تغییر واقعی پارادایم توسعه است و یاد گرفتن از بسیاری از کشورهای در حال توسعه که خیلی سریع حرکت کردهاند
عذر می‌خواهم؛ خواهشا
چون تو توی تیم من هستی
چندلر میشه بهم کمک کنی
چرا، چه اتفاقی میفته؟
چرا چشمام برق نمی‌زنه؟
من مسئول لیوان‌ها هستم
وحید اون عینک مال کیه؟
چرا من رو آوردی اینجا؟
چطور؟ چطور تقصیر توئه؟
خب اگه مدیون اون هستیم
باید سعیمون رو بکنیم؟ -
نه، نه، هنری دومیش هست
ولی فشار زیادی روم بود
چه قدر آروم میشه گفت؟
این نقاشی رو قبلا دیدم
! این آپارتمان دخترهاست
این نمایش هفته بعد بود
من فقط هنگ حرفاش بودم که یهوگفت من نمیخوام الان جوابمو بدین برین خوب فک کنین هر وقت به نتیجه رسیدین بهم بگین
جویی، اونو بزارش زمین
من می‌خوام بیشتر بدونم
من که یه کت نپوشیدم
! داری خیلی سختش می‌کنی
جنگ جهانى بعدى پایانى براى زمین خواهد بود
من گفتم مراقبشون باشی
«در ادامه مشروح صحبت‌های کاپیتان تیم ملی والیبال بانوان با خبرنگار» «ورزش سه» «را می‌خوانید»
. باید برم بن رو بردارم
من چند تا نوار رو دیدم
! این خونه خارق العادست
ولی ببینم، گنده هستش؟
در بنگلادش، ما همکارانی داریم که دارند دهها هزار جوان را در زمینه فنی آموزش میدهند، تا بتوانند مکانیک موتور، یا خدمات تلفن همراه بشوند
. با هم شراب سیب خوردیم
چون اون نقش خیلی خوبه
اون شانزده سال پیش بود
برنامه داری قرار نمیدی
نه، هنوزم شرت می‌پوشن
به دردتون که نمیخوره-
من واقعا میخوام بگیرمش
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قران میگذارند یا با ان باد بزن درست میکنند چرا ناشکری میکنی؟
اما غرورمان کل کیهان را در برگرفته و خود را یگانه هوشمند هستی میدانیم
جاش، اینا دوستام هستن
میتونی یه کم پول بچینی
پس هیچ معجزه‌ای نبود؟
میشونم چی میگی. میتونی
منظورم اینه تا اونجایی
باشه، دارم میام بیرون
وبه مقامات آمریکایی توصیه می‌کنیم که ابتدا با نظامیان خود در خلیج فارس صحبت کنند و سپس به اظهار نظر بپردازند
ظاهرا میبایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد زیرا علفها و ساقههای خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود
از آپارتمان خبری نشد؟
میخان قهوه خونه بکننش
دور اتاق دنبالش می‌کنی
چطور به نظر میرسه وقتی
بیاین یه کم حرف بزنیم
من با فیبی برنامه دارم
اره اره ما اونو داشتیم
اما در یک نگاه سامانمند وجود دارد، که در یک پروسه معمولا طولانی شمارا بهغلط فریب داده و به باور به چیزی مطمئن میکند
ادی، جوئی اون رو دیده
و میگی این واست عجیبه؟
دارم میگم! دارم میگم
تو واقعا تو کار املاکی
واسه همین برای یه هفته
فکر نمی‌کردم که دخترها
سلام، چی فکر می‌کنی؟
با این برنامه گروهی به دست میآید که تصمیم میگیرند مشکل حمل و نقل را حل کنند برای معلولان جامعهشان
تو با اینها ضدیت داری
نمی‌شه جلوش مقاومت کرد
سعید من یه سوال دارم.
حالا، عدم تعادل قدرت پایدار شده است، زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
برادر احمق مونیکا هستم
من می‌خوام اینجا بمونی
. تو روپوش سفید می‌پوشی
یعنی اگه تو فریزر باشه
درست مثل اولین قرارمون
راس، باورم نمیشه گفتی
جدی تو یه انترن هستی؟
پس فقط عقب بایستید و گوش دهید
، ولی این حمایت هییییچ ثمری نداشته و ایرانیها از داشتن ماشین ارزان و خوب بی بهره هستن، حالا حکومت با دادن آدرس اشتباه میگه اگه تعرفه پایین بیاد تعداد زیادی از کارکنان بخش خودرو بیکار میشن
پس مطالعاتی را تنظیم کردیم جایی که پنج شرکت کننده شاهد عمل گستاخانهی یک آزمایشگر نسبت به کسی که برای تحقیق دیر رسیده بود میشدند
من واقعا معذرت می‌خوام
الان تا حدودی می‌دونه
منم میگفتم باشه قبوله
میدونی، اصلا مهم نیست
اونوقت منم میشم همکارت
بهش بگو هیچکس نمی‌تونه
. ولی شکایتی نمی‌کنه.
زنگ می‌زنم پلیس بیاد جمعت کنه. مرتیکه. فکر کردی نیم کیلو چاق شدی ما ازت می‌ترسیم؟
حواست به اون عوضی باشه
رآس، اینجا چه خبره؟
و شما، باور نمیکنم که
رآس، از دیدنت خوشبختم
تازه این قسمت بدش نیست
وقت آنست که از آزار طوری سخن بگوییم که فراگیرتر باشد نه تنها از آزار جنسی، بلکه مردم را تشویق کنیم به افشا کردن آزار و تبعیضی که بر پایه ویژگیهایی همچون سن، ناتوانی، و قومیت است
بیش از هزار و چهار صد سال پیش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود
ادعای قتل پرزیدنت کندی و ادعای اقدام به ترور پاپ توسط CIA، و ادعای خرید کودکان از آمریکای جنوبی توسط ثروتمندان آمریکایی برای استفاده از اعضای بدنشان همه و همه توسط کاگب منتشر شدند
. این کارو بهتر نمی‌کنه
بیا هاپو ساندویچ بخور
البته من امیدوار بودم
به سرکار راس نگاه کنید
از خدامه که باهات بیام
تا بتونی راحت سر بخوری
یه زن تو اون گربه هست؟
و اونو تماشا می‌کردی؟
خب اون مطمئنا دیر کرده
پس کارشان چیست؟ بقیه کارها را رها کرده و با مدیریت کار میکنند، جمعی و سازنده، تا تغییرات جهت بهبود عملکرد مالی شرکت ایجاد شود
چندلر هم اصلا نمی‌فهمه
پادشاه که به قصر رسید وزیر را فراخواند و گفت: اکنون فهمیدم منظور تو از اینکه می‌گفتی هر چه رخ میدهد به صلاح شماست چه بوده
نه مسئله بی حرمتی نیست
نقطه دیگه زندگی نمیکنم
بابا بخدا امریکا تو کشور خودشم انقدر تاثیر گذار نیست
واضح‌ترین فیلم از شلیک موشکهای بالستیک سپاه در کرمانشاه به مقر سرکردگان جنایت تروریستی رژه اهواز در عراق
حوصله بحث ندارم. بعد از مدتها سکوت دوباره بیدار شدم و از اقبال بلند شما. قصد دارم حکومتم رو اینجا پایه گذاری کنم.
من دیشب پیش چندلر بودم
و شاید زمانش رسیده -- شاید نه، زمانش رسیده -- که واژه «ریشسفید» را دوباره معنی کنیم و یک بعد مدرن به آن بیفزاییم
«با» «تابناک» «چه می‌کنی؟»
من اسکواش بازی می‌کردم
اینطوری بیشتر حال میده
منم باید برگردم سر کار
که همین کار رو هم کرد
بله، معلومه که میتونم
فکر می‌کنم بدونم چطوری
منم اینطور فکر می‌کنم
نه یه دستگاه قمار بازی
دیگه تو چی اجاره کردی؟
برخی از بزرگان ثروتمند با کالسکه‌های خود به کنار سنگ رسیدند، ان را دور زدند و به راه خود ادامه دادند
من بین دو نفر گیر کردم
درسته درسته. می دونستم
ما هردومون طلاق گرفتیم
میدونی، ازدواج اول من
آنهایی که احساس احترام میکردند سالمتر، متمرکزتر، محتملتر برای ماندگاری در سازمان و بسیار مشتاقتر بودند
هاپوی بانمکیه همش دلش میخواد نازش کنی منم کلی نازش کردم بعدشم بردیمش اون پارکی که پاتوق سگای خونگیه و کلی بازی کرد
فکر کردید که واقعا این حال من رو بهتر می‌کنه؟
دو روز قبل از کریسمس؟
خیلی از مردها نمی‌دونن
بنظر من خیلی برات خوبه
. بهم یه فرصت بده تا-
چون اگر میدانیم چیزی که بیگناه در نظر میگیریم برخواهد گشت تا به ما آسیب بزنند، ما صحبت را متوقف خواهیم کرد
. باید سریع پول جمع کنم
انگیزتونو واسه ورزش کردن چند برابر میکنه
من از خنده تقریبا مردم
چی میخوایی بهش بگی؟
به این اردک شلیک میکنم
"" «باید با هم صحبت کنیم» «»
تو میتونی
همه چیز عالی پیش میرفت
تو دستیار داری درسته؟
یه فکر فوق العاده دارم
آره، ریچل برات متاسفم
ژاکت جایزه اونو پوشیدی
چون خیلی زود ازت خواست
همسایه‌ها همش رو خوردن
بگو دربارش فکر می‌کنی-
این کاریه که من میکنم
پسر کوچولوی من چطوره؟
نوکش رو نیگا کنید
شلوارت رو که درنیاوردی
تو کافه چهار فصل باشیم
ریچل رو مامانی صدا کنم
باید برم آماده بشم
اه، این خیلی خوشمزست
. دوباره بهت زنگ می‌زنم
-تو باید اونو برگردونی
حدود ساعت ده کجا بودی؟
"" «ماجرای» «جوجه و اردک»
اره البته تا موقعی که
معلومه که بوی بدی میده
دومیش اینه که من نمیام
خب پس کمک کن درش بیارم
. یه شهر مخروبه شده
سلام. ریچل گرین هستم
. و صدای بوس می‌دادن.
من واسه اون نقش عالیم
نقشت چیه؟ عمه خانم؟
یه نفری میخای حرف بزنی
! و از دوشم استفاده کنی
ما یه تشخیص دیگه داریم
اونا تو جدایی بودن
. میشه به محسن بگی.
تو رو در آغوش می‌گیرم
البته حتما قبول میکردم
شما پدرشونو در آوردین
. می تونه مشکل پیش بیاد
خوب، چرا باید رد کنی؟
یا یه اهانت باورنکردنی
نه از گربه‌ها بدم میاد
خب الان دیگه خیلی دیره
ماجرای هیولای برفی زشت
هیچ احساسی بینتون نبود
من باید چی سفارش بدم؟
براش عطسه سرو می‌کردم
! زود باشین! عجله کنید
کارت عالی بود دوست من
شما راه ورودی رو بستید
! اوه، خدای من! عاشقشم
تو بهش اعتماد نداری؟
. من دیگه نمی‌تونم
تو مرخصی استعلاجی هستم
ما سرویسهای خوبی داریم
من می‌خوام الان ببوسمت
اون اونجا زندگی می‌کنه
. توئی، یه لحظه صبر کن
بچه‌ها بعدا می‌بینمتون
چیکار دارین می‌کنین؟
نه رآس، تو جایی نمیری
اونجوری تسلط داشه باشم
. چیز عالی براش می‌گیره
دقیقا همینجوری گفتن؟
من، مونیکا گلر هستم
نوشتی یک بار دیگه بخون
سلام فیبی. تسلیت میگم
فرض کن همه چیز سکسیه
ولی قطعا تصمیم با توست
شاید من بیهوش بودم
اون یک متخصص نابغه هست
و یک معلم مدرسه راهنمایی، که به آنها در مورد تکنولوژی دیجیتال آموزش میدهد و یک تحصیلات راهنمایی مناسب، بدون اینکه لازم باشد محل زندگیشان را ترک کنند
من فقط میخواستم بگم من
یک کیک پنیر دیگه اومده
چی توی این کلوچه هست؟
البته من عاشق این کارم
چی، مسئله سن رو میگی؟
من یه جورایی عاشقت شدم
من موقتا نیومدم اینجا
خودت می‌خوای نصب کنی؟
یه مقدار پارچه میارم
نه، تموم نیست تا وقتی
من رفتم به یه کافی شاپ
از دیدن من تعجب کردی؟
یه مشکلی برام پیش اومد
خیلی عالیه که می‌بینمت
خیلی خوب بیا برگردیم
این تنها کاریه که بلده
تا حالا اینقدرشو ساختم
. واسه همین دنبالش گشتم
من ایده‌های خاصی دارم.
میدونی الان چی میخوای
سوزان خیلی خوشحال میشه
توی حباب خیلی ناز میشی
بقیه دارن چیکار می‌کنن
باهات زیاد حرف میزنه
! بهت بگن آشغالی، خوبه
که ازت زورگیری کرده؟
با آیفون باهام حرف بزن
ما یه نژاد کمیاب هستیم
ولی جانسون واقعا حساسه
. این کار رو می‌کردید
وقتی تو تلفن بهش گفتم
! خدایا هممون رو حفظ کن
به وسیله این دست خط‌ها
انقدرام ساده نیست وحید
می‌تونی بزاریش تو جیبت
اون که اصلا اینجا نیست
ظاهرا تنها شانس بهبودی او، گرفتن خون از برادر هفت ساله‌اش بود، چرا که آن پسر نیز قبلا آن بیماری را گرفته بود و به طرز معجزه آسایی نجات یافته بود
. تو کار حقوقی هم نباشه
نه , نه موضوع اون نیست
فکر میکنی آروم میشینه؟
هیچ وقت نمی‌شه به یه ماهى قرمز تو حوض فهموند که دریا چیه
یه تکه از من رو میخای؟
از طرف دیگه بانکها با یک اشاره مشترى بهشون وام خرید ماشین میدن،
کرایه منزل را پرداخت نکردهایم، طلب بقال سرکوچه روز به روز زیادتر میشود و از این قبیل حرفها، خبرهای ناخوش و کسل کننده
میخوای امشب بریم شام؟
مرسی که هوای منو داشتی
فقط اینقدر ترسناک نبود
هی آشپرخونه رو نیگا کن
شاید تا حالا نشنیدی که
تو اونجا چیکار میکنی؟
«پرسش منطقی نخست که هرکس که مورد تعرض واقع میشود از خود میپرسد این است» «حالا چه کنم؟» «چیزی که میخواهم شما را در آن یاری دهم»
من اصلا ساقدوشت نمیشم؟
اوه این اصلا خوب نیست
رازی نباید بینشون باشه
فردا بیا تا ازت یه تست بگیرم
پس معلمان شیکاگویی چه کار کردند؟ آیا از طریق مدیریت به تغییر دست زدند؟ آیا فشار وارد کردند؟ آیا توی چشمان مدیریت نگاه کردند و گفتند، «این راه اداره یک کسب و کار نیست
خدای من! شماها سالمین؟
به یه چیز خاص گوش بدن؟
اگر اسم کاملش رو گفتی
میتواند به خاطر کسب و کار باشد، چون دادهها نشان میدهد تیمهای متنوع و جامع مولدتر، سودمندتر و خلاقتر هستند
من حرف مفت زیاد میزنم
میشه باهات صحبت کنیم؟
دو استایل متفاوت دارین
و به منظور فهم آن از تمامی زوایا و به منظورانجام کامل و درست یک کار، دریافتم که مجبورم یکی از برنامههای محبوب دوستیابی را دانلود کنم
. سر راهشون قرار بگیره
بریم شوی موسیقی ببینیم
یه چیزایی رو یادم رفته
پادشاه از این سخن وزیر برآشفت و از رفتار او در برابر این اتفاق آزرده خاطر شد و دستور زندانی کردن وزیر را داد
اونجا هیچکی عالی نیستش
بسیار خوب، این عالیه.
برای خنده نوشته بودم
تو این جا چی کار میکنی؟
طبق قانون رفتار می‌کنم
تو چی میگی آقای پلیس؟
و ما برای ناهار رفتیم
می‌شه خاموشش کنین؟ -
چه جوری اتفاق میافته؟
بار دیگه بابت نگهداری تشکر میکنم
من نمی‌تونم گوشت بخورم
. یه جالباسی جدید میخام
! نمی دونم چیه ولی بریم
با تهیه کننده صحبت کنم؟
«ده سال پیش دوست داشت» «»
خب ببریمش پایین پله‌ها
نه، اون چیز قشنگی هست
عزیزم نگران نباش
مالیات رو دو برابرش کن
چرا همش دنبال  منی؟
منم همینکارو میکنم
ببین قضیه از این قراره
غروب زنده نیویورک نیست
به خاطر من بیخیالش شد
آت و اشغال‌های خیابان
برای مقایسه به ریال تبدیل نکنین
فکر می‌کنی کسی نیست که
بقیه وسایلم کجاست؟
تو می‌خوای بدونی چرا؟
شما میتونین فرار کنین
حالا باید یه مار بخرم
چطور میتونم راحت باشم؟
خب حالا چی گفته بودی؟
و او فرضیهای داشت که رفتارهای بیادبانهٔ کوچک میتوانند به مشکلات بزرگتری ختم شوند مانند پرخاشگری و خشونت
بهش جواب منفی دادی نه؟
قول بدی به هیچکس نمیگی
بدون هیچ چیزی درون آن؟
با یه تاریخ خیلی غمناک
"" «برای بهترین دوستم.» «»
من رو با اون یکی بگیره
یادتون رفته، در بازه.
. الان لازمه که بدونی
نیکوکار، خودخواه هستن
یه دقیقه صبر کن، فیبی
آهان. حالا این شد یه چیزی. تا دم در مستراح می‌رود و گوش به در می‌چسباند هیس. گوش کنید. ساکت شده. صداش نمیاد.
فقط یه جست و خیز بزرگ
خیلی به خودت سخت نگیر.
واقعا باورنکردنیه
من واقعا نمیتونم بگم
و دوست تو از دست بدی؟
باید بیخیالش بشی باشه؟
من نمیتوانم با انها جنگ کنم پس بهتر است که خود را زشت و بد شکل کنم تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت ازاد باشم
عذر خواهی پذیرفته میشه
از دیدنتون خوشحال شدم
تو ایران هر مشکلی پیش میاد، مسئولین میگن بخاطر امریکاست
کاری که گفتم رو کردی؟
بله حتما من خوبی شما رو فراموش نمی‌کنم. تا دیر نشده از پشت بوم فرار کنید. اگه جلوتونو گرفتن بگید دوست فرموش هستیم.
تو فروشگاه جا گذاشتید؟
. اونا آخر درست حسابین
بتونم از هم باز می‌کنم
ارتباطمون رو بهم زدیم
که بهتر از تو قایم کنم
میشه یه کم متمدن باشن؟
، ولی کسی دلش برای ایران و ایرانى نسوخته که بخواد از اینکارا بکنه، اونوقت دیگه کى دزدى کنه؟؟
هی ما اونجا چی داریم؟
وگرنه پات حساب می‌کنن
معظرت می‌خوام خانوم‌ها
من هم از دیدنت خوشحالم
واقعا؟ این خیلی خوبه
این باید خیلی سخت باشه
و اون خم شد تا یه بسته برداره
می‌دونی باید چیکار کنی
اون یه زن خوشکل داره؟
یکم رو اعصاب راه میرم
ما یک بچه این ور داریم
وقتی یکیشون بر می‌گرده
خب مجبور شدم بیارمشون
یه کم خشکه ولی همه ازش
اگر کسی تازهوارد باشد یا تنها کس ابراز نشده باشد، یا فقط دست و پاچه باشد، اینها تفاوت زیادی در نحوه ابراز ایدهاش ایجاد خواهند کرد
و خوراک لوبیا پر ادویه
این زنگ اجاق گاز هست؟
ولی، بلیطهای باغ وحش؟
! اون جعبه رو بزار زمین
بهش میگه که دوستش داره
باید اشتباه شمرده باشم
.. منظورم این بود که
عزیزم بهتره راه بیفتیم
دانش من از واقعیات، مثلا این که، یک نظافتچی چند اتاق را در یک شیفت هشت ساعته تمیز میکند، شاید در جهان خانه-اشتراکی آنقدر اهمیت نداشته باشد
الان نمی‌تونه حرف بزنه
. پیغامهامون رو چک کردم
اما داستان بزرگتری هم در مورد اینکه نزاکت چگونه تاثیر میگذارد وجود دارد، و به یکی از مهمترین سوالات در مورد رهبری وابسته است
میخوای اون رو هم بکشی
اینم چارت جلسه‌ی جمعه
، میخای پیش سعید برگردی
می‌ترسیدم که شوکه بشین
فکرهای خیلی زیادی کردم
یه جای استراحت اونجاست
میشه یه لحظه حرف نزنی؟
بچه‌ها می‌دونین چیه؟
نمی‌دونم. کارای زنونه
. ما مردهای عالی نبودیم
.. چقدر لازمه برای
قضیه برای چندماه قبله
آیا من یه احمق هستم؟
چرا باید چیز بدی باشه؟
باید اینقدر بلند باشه؟
. و پیت هم دیوونه منه
پول رو نگرفتی، درسته؟
تو جراتش رو نداری، نه
شکلشو به خاطر بسپرین
این بخاطر تو و من هست
«وقتی» «فرانکی» «را دیدی»
پس این مرد مرموز کیه؟
بخاطر اینکه دوستش دارم
چرا دارم به تو می‌گم؟
درباره والدینم می‌دونه
چشمانش رضا خان بود و من انقلاب کبیر فرانسه
دوچرخه رو بهم گفتی.
توی گردهمآیی‌ها میبینن
- من دارم حرف می‌زنم
دوباره سؤال طرح می‌کنی
همه از قضیه باخبر میشن
این راویولی خوشمزه است
می‌خواستم برم حاضر شم
تو خیلی باهوش و بانمکی
باشه مرسی بازم متاسفم
اینجا، اینطوری بغل کن
پس میدونی که کی هستش
به نظر میاد دوستش داری
میخایم بریم شام بخوریم
چون اون موقع میرم خونه
شنبه هستم، واقعا میگم
مطمئنی نمی‌خوای بیای؟
. ولی هیچ اتفاقی نیفتاد
بودم، چرا من ندیدم؟
شیرین بیان درست میکنیم
این خیلی وحشیانه هست.
اسم اون یارو چی بود؟
براشون همیشگی باشه.
. اون واسه دبیرستان بود
مدیر برنامه هات زنگ زد
شاید اون خیلی خوب نبود
. یه مهمونی باکلاس باشه
ممنونم اما تو باید بری
! دو برادر که یکیش مرده
هی، تو متخصص لثه هستی
این اولین امتیازم بود
که توی فیلم واقعی باشی
روش بعدى اینه که شما ماشین رو از دم قسط میخرید و با پایان اقساط ماشین مال خود شماست،
باشه نمیخواد جواب بدی
و اون یکی میره دانشگاه
خوب، اسم آهنگ بعدیم
اون یه نقش بی رنگ هست
آرش همش زیر آب بوده
! یه خونواده بزرگ داریم
. واسه تو و امیلی. امشب
اوه این قضیه مهمی نیست
باید به اون زنگ بزنم؟
. نه، فقط آهنگ آخری رو
خیلی سریع بود سریع بود
من آقای فلاحی هستم
مثل اینکه خرابترش کردم
فکر می‌کنم بتونم بفهمم
و حواست به نایلون نبود
این یک تراژدی است
فوتبالدستی وجود داشته
من میرم که میلیونر بشم
تو توش خوب بنظر می‌رسی
شاید خطکشم مشکل داره
دیگه نمیتونم تحمل کنم
تو هم از من ناراحت شدی
برداشت و مثل یه زن شد
او میگوید اولین عملیاتش احداث یک فاحشهخانه در آلمان شرقی بود تا بتواند سیاستمداران را به دام انداخته و از آنها فیلم و عکس تهیه کند
باور کنید قصد بدی نداشتم، من که دوست ندارم فضولی کنم. اما چه کنم با این عادت بد صداقت. اگه بخواین میتونم حقایق بیشتری رو بهتون بگم. همه به هم با شک و تردید نگاه می‌کنند
خوب ساعتم تیز و فلزیه
. اگه بگم خودشو می‌کشه
خب، حالا یادم اومد
فکر میکنه که مریض هستی
چطور فهمیدی من اینجام؟
میدونی مردم میگن
یکم ریتمش رو بیشتر کنی
من اون رو یک شبه نوشتم
اره من همین جا می‌میرم
شما میخواهید چه کسی باشید؟ سوال سادهای است، و چه بدانید چه ندانید، جواب آن را هر روز با رفتارتان میدهید
. قبول می‌کنم؟ نمی‌تونم
مردم اونورا خیلی خوبن
خوبه چون من گوش نمیدم
. نه نیستم. خلی هم خوبه
میکشمت معتاد. میکشمت مفنگی. بی غیرت.
. هیچ سوراخی اونجا نیست
مسئولیت چه کسانی است؟ بوووم! این آدمها
اگر هرکس بتواند از طریق این وسایل وارد منزل شما شود
گلوی پسر را می‌فشارد
خوب، خانمها و آقایان
فردا پرنده دوباره پیشمه آره
سعید داره چیکار می‌کنه؟
میخواهند تمام مهارتهای لازم برای آینده را داشته باشند
در کتاب احساس سکته نمیکنید با اینکه قلمها متفاوت است
چی می‌خاستی بگی؟
خوب اجازه بدهید دوستم کایلا را معرفی کنم
مستراحه دیگه. نیازی به تحقیق و فهمیدن کی به کیه نداره.
وقتی در لبنان بودم برنامهای به نام دختران آی تی را دیدم، یا دختران به دست میآورند
"" «در یه تابستان بود.» «»
بعد چند دقیقه با مامان رفتم بیرون
بله، به تکمیل اهداف توسعه پایدار نزدیکتر میشویم، ولی همچنان به قیمت خطر ناپایدار کردن سیاره
مادرشوهر هم زیادی بهش گیر نده
اون میوه هات رو بردار
خوب,چه چاره‌ای داشتم؟ -
اما لازم است هیپسترها را ببخشیم
باید حواسش روپرت کنیم
صاحب جون، ناراحت نباشین
چقدر جواب دادن به کتاباى مقطع دبستان ساده شده
خوب اینکارو بکن. چرا دست دست می‌کنی؟
به دکتر وینر زنگ میزنم
چیزی که در طول تمام زندگی به ما گفته شده است
و همچنین، شما چطوری؟
اگه میشه نشنیده بگیرید
میگه نکبت اونا از هاروارد انصراف دادن نه از پیام نور
. اون موقع به سختی زدمت
قول میدین ولش نکنین؟
یکی پیشم نشسته که عزیزترین موجود زندگی مونو تو شکمش داره
زنگ زدم لوله کش بیاد.
عموم ما رو اونجا کشوند
این وضعیت را باید به عنوان زنگ خطر بیدارباش تصور کنیم
زیرا کاربران با شرایط و ضوابط موافقت کردهاند
راهجویی از میان موانع خبررسانی میتواند بکلی سرگیجهآور بشود
پیرمرد فقیری که بهترین مرد جهان شناخته شد
صاحبم این قلاده رو برام درست کرد
اگر سریعتر حرکت کنیم بر اساس رشد اقتصادی
بابام وقتی خبر پیداشدن شش تا دستشویی توی ورزشگاه آزادی ر شنید،
ما میخواهیم این ایدهها را در مقیاس وسیعتر عملی کنیم
خیلی زشت و زننده شدی
چیزی که او را آنجا قرار داده بود استرس ناشی از کار بود
«. بوقلمونت آمادست» «هست» «»
با دوستم رفتار نمی‌کنه
اما ما که هنوز دسر نخوردیم
«دانشگاه هاى ما یه رشتهء» «نمک شناسى» «کم دارن»
مامان به این خوشگلی دارم. چرا بهش خیانت می‌کنی؟ چرا زیر آبی میری؟
چرا همیشه اتفاقای بد باهم جلوت سبز میشه؟
چون مهسا خرچنگ تو هست
او میگوید اولین عملیاتش احداث یک فاحشهخانه در آلمان شرقی بود
سازمانهایی همچون سازمان ما که برای حقوق مصرفکنندگان مبارزه میکند
موقعی که داشتم دندونامو مسواک می‌زدم
نازنین وقتی که بودی شبا هم تو رو می‌دیدم
فینال آسیامون رفت زیر سوال
شانس این را داشتند که با افراد حرفه‌ای کار کنند
همه به هم با شک و تردید نگاه می‌کنند
(تشویق) متشکرم
خب چی شد که بوسیدیش؟
کارت عالی بود دوست من
همیشه خود نمایی می‌کنه
و چگونه میتوانیم به آن تغییر برسیم؟
«چیزهایی را از همکارانم میشنیدم مانند،» «مگر احمقی؟ این شکلی انجام نمیشه»
این سهم منه
حتما الکل و آبجو آوردن
هیچ وقت نمی‌شه به یه ماهى قرمز تو حوض فهموند که دریا چیه
حالا دیگه باید نزدیک خونه شما باشن
میدونی، ازدواج اول من
شوخی کردیم مونس خانم.
هیچکدوم از این چیزا اتفاق نمی‌افتاد
"" «افسانه مرد ختنه نشده» «»
"" «برای بهترین دوستم.» «»
تو چرا اینقدر ناراحتی؟
چطور تو رو نمی‌سناسم؟
فعلا تشییع جنازهست
همه از غذا خوششون اومد
ترویج توسعه اقتصادی مناسب و بهداشت مناسب
ساعت حدودای هفت بود
وای اگه تو گذاشتی من یه حرف درست بزنم؟
شوهر داره جذام که نداره.
این اخالقات بده‌ها. اگه بخاد خودش تعارف می‌کنه. فکر کنم خوشش نیومد.
! کاری که کردی، فکر کن
ممنون، نمی خواد، از بلیط استفاده می‌کنم
دستور زندانی کردن وزیر را داد
فکر کنم نشنیدی چی گفتم
کسی چیزی نفهمید چون با همه با روی باز حرف میزدم
«وقتی» «فرانکی» «را دیدی»
درباره‌ی من می‌نویسید؟
سپس به اظهار نظر بپردازند
ما الان خیلی بالاییم
چه بلایی سر بچت اومده؟
حدس بزنین کی اینجاس؟
آیا ما هم همین جوریم؟
این صدای شما بود که سرمایهدارها را در وهله اول باوجدانتر کرد
برای هنر‌های تدافعی حیوانات وحشی
خدابه کارشون رونق بده
تمرکز ویژه من روی روند مصاحبه حافظه است
روشهای جدید ارتباط، اقتصاد پایدار، و یا حتی شاید صلح جهانی
تو کلاسمون یه پسراهل اصفهان بود
خیلی خوب
موش؟ آره. جیغ می‌کشد نه
این داستان واقعی نیست
کدوم جعبه‌ها مال منه؟
ای گفتی. خدا خیرت بده.
صدای خود را به توییتر و رسانههای گروهی میبرند تا بگویند این را باید تغییر داد
در هنگام واقعه و بعد از آن چه احساسی به شما دست داد؟
آخرش مادربیچاره باید از همسایه‌ها بشنوه
و دروغشان را با دیتا و فکت پشتیبانی کند
کلکسیون متنوع از مردان خوشپوش و خوش چهره
و کارگردانی هم خوب بود
قول می‌دهد ان هیولا را زنده بگیرد و بیاورد
جوون مرگ چه حسابشم دقیق داره!
که این روندهای همگرای جهانی را بدست میدهد
وای، اینجوری خونه تون هدایت می‌کنین؟
خیر نبینی پروانه با اون زبونت
تلویزیون ساعت خرت و پرتاتون با خودتون ببرین
میخواهند تکنولوژی دیجیتال و سبز را بیاموزند
وای چادر زدن سخته
دل تو دلم نیس ببینم اخر این داستان چی میشه
جای دقیق ان کجا بود؟
و شما، باور نمیکنم که
دادشمم اومد
سلام، رفیق همشو نخور
خواهش می‌کنم، بفرمایید
بیادبانه، تو حرف پریدن، چندشآور، رنجاندن
گمونم لونه ش دو تا خیابون پایین تره
ورد زبون همست. با اون تسبیح و سجاده‌ای که پهن می‌کنه
«ریچل» «اما» «پیش تو نیست»
عقل حکم میکنه که ازدواج در طبقه‌ی فقرا ممنوع بشه
اون بیشتر اوقات خونه نیست
اما خب چیکار کنم نمیتونم، الانم که ماه رمضان شده من نه کار میکنم نه بیرون میرم، باید تحمل کنه دیگه
تا برای تغییر مبارزه کنند
دیشب از تو خوششون اومد
سپس یک نفر دیگر را جلو میانداختند تا از حرفهایشان دفاع کند
اوه نه نه همه چیز خوبه
اون که اصلا اینجا نیست
این است آنچه ما پیدا کردیم
ما تضادهای ذاتی بین این اهداف داریم
اما بعد از چند مدت با ترس و وحشت بیرون می‌زند
و شاید زمانش رسیده که واژه «ریشسفید» را دوباره معنی کنیم.
تو به تمرین نیاز داری
بابا کارتون ای ول داره
زیبایی رایگان است!
آهای، آقای رئیس آره، با تو ام
اما سوسن‌ها بهتر هستند
ما باید گل میزدیم
بیکار هستم و بچه ندارم
میدونی چیه؟ فراموش کن
مراسم با شکوه برگزار میشه و همه بابا‌ها میان
. بزار یه بار قبلش بکنم
درباره این که پول شما در شرکتهایی سرمایهگذاری شود
از جایگاه بالا رفتم و در مقابل مخاطبین قرار گرفتم
واقعا بر روی یک درصد افزایش درآمد سالانه متفق باشیم
کلی شانپاین خورده بودی
! یه دختر جلوش رو گرفت
! اوه، خدای من! عاشقشم
بقیه دارن چیکار می‌کنن
. خداحافظ، دوست من
زیبا جون بی جا نمی‌گیم، باید راه بی افته دیگه.
اگه من ساقدوش تو باشم,
دانشجوهای ورودی مون دماغ شون چسب داره
میخوای امشب بریم شام؟
نه عزیزم بشینین الان خودم همه چیزو اماده می‌کنم کمک خواستم صداتون می‌کنم.
می‌ترسیدم که شوکه بشین
برای من یکم شکر بریزید
میدونی بیکار بودم دیگه
اینجا، این رو نگاه کن
! و همه زنده هستن.
دقیقا مثل زن عمو مارین
با زندگیت چه می‌کنی؟
آره، ببین این چطوره؟
من مسئول لیوان‌ها هستم
می‌تونی راگبی بازی کنی
خبری نبود از اسفندیار؟
کار ما به عنوان همپیمان، شنیدن، آموختن، صرف نظر کردن و بازآموزی و یاد گرفتن مداوم از اشتباهات است
واقعا و حقیقتا اینطوره
تو باید وارد سر من بشی
الان تا حدودی می‌دونه
. و پیت هم دیوونه منه
بنابراین بله، نزاکت تاثیر دارد
اون سویت شرت من نیست؟
پیش به سوی ماجراجویی
یک جوان میتواند صدها دوست در رسانههای جمعی داشته باشد
درست مثه بقیه احتمالا برا بار هزارم
رییس پیشین FBI در اتومبیل خود مینشست
من از یکی از همکاران خواستم بیرون با گوشی هوشمند خود بایستد، و او متصل شود، و برای اینکه این را کمی ترسناکتر کنیم … (خنده) اجازه بدهید ببینیم بچهها چه چیزهایی را میتوانند در امنیت اتاقشان از کایلا بشنوند
چون اینطوری می‌تونم
حله حوله انگلیسی مزخرف
چرا وقتی یکی میخواد بچه داربشه بهش میگن
و نیاز است که الان برشمرده شوند
اوه، تو یه مرد کوچیکی
دادگاهها موظف به رسیدگی فوری به دعاوی چک شدند
صبر کن مونیکا گفته بود
. و صدای بوس می‌دادن.
آره، همونی که تو میگیی
من بیشتر دنبال یه نفرم که دیده و شناخته باشه.
میگفتند برخی از ایدههایم مردود و ناکارآمد است
با یه خونه؟ یه خونه‌ی معلق؟
انقدرام ساده نیست وحید
وقتی یکیشون بر می‌گرده
اینجااز دور افتاده هم دور افتاده تره
البته که تو درست میگی
سعید، داری با کی حرف می‌زنی؟
از خدا خواستم که اگه یه وقت درآینده بچه‌ای بهم داد
اولین حرفی که زد: ما ادم نمیشیم، ادم نمیشیم
اونایی که میگن پول چشم آدمو کور میکنه چیزی دربارهی هورمون نمیدونند
بنابراین اگر کارفرما جدا مصمم به تغییر باشد
نشنیدی صدای اسفندیار رو؟
ما میتوانیم این ویروس را هرجایی ببریم -- در خانه، اینترنت، مدرسه و در جامعه
و افرادی که نیستند ولی باید در کنار ما بایستند
خون دوید تو سرم
ما همچین کاری نمی‌کنیم
پس: ببینیم با فرزندانم باید چگونه رفتار کنیم؟
یعنی تموم این راهو اومدم که اینجا رو این صخره‌ها گیر کنم؟
فقط به مقدار کمی از جوانان میرسد
واجد شرایطی رو می‌بینم
بستگی داره چطور به آن نگاه کنی
بس کنین دیگه بچه م خوابیده شما دعوا می‌کنین!
دلم واسه زهرا تنگ شدم
شوهرم سکوت کرد، این سکوت یعنی برو پی کارت باید مامانم باشه
می‌تونم گیاه خوار باشم
جسد مزبور را در بیشهای که در گودی کوهستان قرار دارد پیدا کردم.
توجیه دولت برای تعرفه بالای واردات خودرو همیشه حمایت از تولید داخل بوده
و همینطور که به تحقیق ادامه دادیم
دومیش اینه که من نمیام
این دختران از محلههای بی بهره هستند
تو آمریکاست، ولی جنوبش
من الان روی تی شرت‌ها
این دپارتمان بودجهای چندین میلیون دلاری داشت
قلب من داره میتپه
خدا ذلیل کنه این پول رو که نجس‌تر از این من ندیدم تو دنیا.
ولی فشار زیادی روم بود
سرزمینی گم شده در آمریکای جنوبی
و با بکارگیری علوم حافظه، علومی که من سالیانی است در آن دست بکار هستم
خدابه او گفت من دیدم که قوم تو به هم رحم کردندمن چگونه به این قوم رحم نکنم؟
همین حس و حالو داشتی؟
ونگارد و بلکراک -- با هم تریلیونی هستند
ندای زمان ما
اگر ما پی ببریم که در حال مشاهده و نظارت هستیم، ما رفتار خودمان را تغییر خواهیم داد
زنی سی ساله سنتی و مذهبی با چادر و باردار.
موهاتونم مبارکه. رنگ کردین به سالمتی.
"" «برای بهترین دوستم.» ""
همین فکر کنم خوب باشه
تو رو خدا زندونیم باش تو رو خدا، افرین، زندونیم باش
می‌بینی چطور ما رو بدبخت کردی.
ازالان هزارو یک تانقشه میکشه واسه بچه نداشته من، انگارکه من هویجم و قراره اون مامانش بشه
متعجب به جون مادرم اومدم آب بخورم. کیک کدومه؟
اما در مورد انسانهای خوب چطور؟ آیا نزاکت تاثیری دارد؟ بله دارد
نمیدونم باید چیکار کنم
البته. شما همه حق دارین باور کنید. اما نکته همین جاست.
«! با» «کیت» «آشنا میشین»
صبحونه روز جمعه باید اینطوری باشه ولاغیر
تجربهاش را داشتیم
اول اینه یا این یکیه؟
این به تو حقی رو نمیده
بنابراین واقعا بستگی دارد
فکر می‌کنم اینطور باشه
آیا فکر میکنید منصفانه است که بار مسئولیت را بر دوش مصرفکننده قراردهیم؟ من فکر نمیکنم
آماده برای ساختن آینده، و فرصتها سخت پیدا میشوند
دارند برنامه STEM را تحصیل میکنند: علوم، تکنولوژی، مهندسی و ریاضی
آیا ممکن است تا مهارتهایی که در آینده لازم است با تحصیلات مدرسه شما در ارتباط باشد؟
هنگام یک انقلاب خبررسانی است
من زیاد اذیتش می‌کنم
و برای توصیف این مسئله، اکنون من قصد دارم کایلا را روشن نمایم
قشنگترین قسمت ازدواج اونجاست که اخر هفتهها برمیگردی خونه بابات و قرمه سبزی مامانتو میخوری
حالا تو رفتی و نیستی ٬ پس چرا من نمی‌میرم؟
! و آشپزی تماشا می‌کنی
من نگهش میدارم، بابا
خونه برادرشوهر کوچیکه زندگی میکنه فعلا
"" «که روش نوشته» «ر. گ»
تصمیم میگیرند مشکل حمل و نقل را حل کنند برای معلولان جامعهشان
روسری ان زن فرو افتاده بود و چهرهاش را مخفی کرده بود
فروش رو به کاهش بود، کارکنان زیادی اخراج شده بودند
نمیدونم شاید حق داره و من خیلی بزرگش کردم
راست می‌گه، خودش می‌گفت این جوونا باید همو ببینن خودشون پسند کنن، چه عیبه؟
مرد: آیا مادرتان پیش شماست؟ فین: اوه، نه او در فروشگاه است
اینارو در حالی انجام میدادیم که باهم قهر بودیم
آنها را از این موارد آگاه ساختید
صبحونه و همچین جایی می‌تونه خستگی هفته رو بشوره ببره
خوب، حداقل لباس خوبیه
«با» «تابناک» «چه می‌کنی؟»
چطوره فقط مادرشو بگیم
این است اقتصاد مشارکتی جدید
دعویهای قضایی بیفایده و طولانی، کمپینهای عمومی رسواگر -- لازم نیستند
جاش، اینا دوستام هستن
بسه دیگه دیگه حرف نزن
من که نخواستم این چیزا اتفاق بیفته
. چیز عالی براش می‌گیره
داره بچه هاشو صدا می‌زنه
اما شاید همکاریهایی وجود دارد که ما واقعا میتوانیم تغییرات را تسریع کنیم؟
فقط اون میدونه تو دلم چه خبره
می‌توانید سریع‌تر رانندگی کنید؟
من می‌خواهم یک میز برای امشب رزرو کنم.
من نیاز به مشاوره پزشکی دارم.
من از این دارو استفاده می‌کنم.
این بیشتر از چیزی است که بتوانم پرداخت کنم.
متاسفم، او روی خط دیگری است.
چطور است برای قدم زدن به جنگل برویم؟
آن را نکشید.
آن کاملا متفاوت است.
او لیمو دوست ندارد.
کدام بهتر است: اسپاگتی یا مرغ؟
من تازه رسیده‌ام.
خوب می‌بینی؟
نرخ سود این حساب چند است؟
آیا ممکن است به من نشان دهید چطور کار می‌کند؟
می‌توانم اینجا از اینترنت استفاده کنم؟
مجرد هستی؟
میتوانید هیچ اردوگاه خوبی توصیه کنید؟
می‌توانم این را بدون نسخه بخرم؟
آیا برای کنیا به ویزا نیاز دارم؟
آنها برای سه هفته می‌مانند.
من می‌خواهم یک انگشتر طلا ببینم.
من دوست دارم برای استراحت به جایی بروم.
کجا می‌توانم نقشه مترو پیدا کنم؟
من یک آپارتمان رزرو کردم.
باد شدید وجود دارد.
می‌توانید روی نقشه به من نشان دهید؟
تصویر مبهم است.
او فردی قابل اعتماد با حس شوخی خوب است.
مستقیم جلو.
آیا باید قطارم را عوض کنم؟
چطور کار می‌کند؟
چه موقع امتحانات شروع می‌شوند؟
مراقب باش، خیابان‌ها بسیار لغزنده هستند.
ببخشید هیچی باقی نمانده.
آیا می‌توانید آن را دوباره بدوزید؟
ببخشید، می‌دانید اداره پست کجا است؟
این پرواز از چه گیتی ترک می‌کند؟
چه مدت در بیمارستان خواهم بود؟
خواهر کوچک تو چه شکلی است؟
من هنوز منتظر صبحانه‌ای هستم که سفارش دادم.
من عاشق تو هستم.
اتوبوسی در شهر وجود دارد؟
مستقیم ادامه بدهید تا از چند چراغ راهنمایی رد شوید.
کجا صبحانه می‌خوریم؟
امکان دارد شب را اینجا سپری کنیم؟
چه نوع درخت هایی در باغ وجود دارد؟
من دنبال نقاشی‌های هنرمندان مشهور بلژیکی می‌گردم.
آیا بوی سوختگی چیزی را احساس می‌کنی؟
من دارم آموزش میبینم تا پرستار شوم.
ما گندم سیاه پرورش می‌دهیم.
تور راهنمای بعدی چه موقع است؟
آیا هتل دیگری در این نزدیکی وجود دارد؟
این مجسمه مربوط به چه دوره‌ای است؟
هیچ الکلی در این وجود دارد؟
یک بلیط یک طرفه به تورنتو می‌خواهم.
کمی زیتون می‌خواهم.
خروجی بین المللی
بیست و دوم اکتبر است.
می‌توانم پولم را پس بگیرم؟
آن را ضدعفونی کنید، لطفا.
شخصا، به استراتژی او اعتقاد دارم.
تعمیر چقدر طول می‌کشد؟
این را به من بده.
خواهر بزرگترم اقتصاددان است.
لطفا یک نقشه شهر به من بدهید.
من یک میز در قسمت سیگاری‌ها می‌خواهم.
یک بلیط دو طرفه.
لطفا قطع کنید و دوباره تماس بگیرید.
صبحانه از هشت صبح تا ده صبح سرو می‌شود.
آیا نارنجی یا سبز را ترجیح می‌دهی؟
خوب بود که دوباره از شما بشنوم.
قایق چه نوع تجهیزات جهت یابی دارد؟
من به نواکائین واکنش نشان می‌دهم.
می‌توانی با من با شماره یک دو سه چهار پنج تماس بگیری.
من از بی خوابی رنج می‌برم.
ادامه بدهید از ایستگاه آتشنشانی رد شوید.
اینطور نیست؟
چه چیزی مایلید بنوشید؟
به خاطر تاخیر ببخشید.
آیا گزارش درباره خدمات بهداشتی را دوست داشتید؟
هزینه کیلومترهای اضافه چند است؟
آیا پیاده می‌شوید؟
رژیم دارم.
در هرکاری که انجام می‌دهی برایت موفقیت آرزو می‌کنم.
او بسیار معروف است.
من به هیچ دارویی حساسیت ندارم.
می‌توانید بگویید مایع ظرف شویی کجاست؟
ساعت چند است؟
ممکن است آن را آنجا پیدا کنید.
بازخواهم گشت.
هنوز گوشی را نگذارید، لطفا.
دوست دارم به کره جنوبی سفر کنم.
آیا موزه برای عموم باز است؟
او دیپلم مدیریت گرفته است.
معلم سال گذشته تو چه کسی بود؟
کمی، لطفا.
یک بلیط دو طرفه درجه یک به تالین می‌خواهم.
این کارت سفر من است.
من بادمجان دوست ندارم.
متاسفم نمی‌توانید آن را ببرید.
در شغل جدیدت موفق باشی!
بازرسی بار کجاست؟
این شورت‌ها چه سایزی هستند؟
من دوست دارم شما را به شام دعوت کنم.
دویست متر دیگر ادامه بدهید.
یک پاکت بسکویت، لطفا.
چه می‌خوانی؟
من استیک با سیب زمینی سرخ کرده می‌خورم.
من آموزش می‌بینم که مهندس باشم.
قفل خراب است.
نیاز دارم این شسته شود.
چه نوع تیغ صورت تراشی دارید؟
من به یک وکیل چینی زبان نیاز دارم.
می‌توانم صندلی خورشیدی کرایه کنم؟
او استعفا داده است.
او با خط دیگری صحبت میکند.
پنجره باز نمی‌شود.
خانه من یا تو؟
همین، متشکرم.
در کدام راهرو می‌توانم غذای کنسرو شده پیدا کنم؟
برعکس: من باید از تو تشکر کنم!
آیا ممکن است یک راکت تنیس اجاره کنم؟
با چه کسی هستی؟
هنوز نوشیدنی سرو می‌کنید؟
با اجازه شما، می‌خواهم چند کلمه بگویم.
جلیقههای نجات تان را بپوشید.
آیا لباس شب ضروری است؟
شما چه نتایجی گرفتید؟
بیست و هفت، بیست و هشت، بیست و نه.
عکس گرفتن مجاز است؟
او به طور پیوسته کار با کیفیت بالا تولید می‌کند.
فیلم درباره چیست؟
این اسب از چه نژادی است؟
پاسخ صحیح است.
چه آهنگ‌های ایرلندی می‌شناسی؟
لطفا با من یک عکس بگیرید.
کی این بسته خواهد رسید؟
هیچ میز خالی دارید؟
اشتراک روزانه یا هفتگی می‌خواهید؟
اینجا دستورالعمل مصرف است.
آیا این برای من خوب به نظر می‌رسد؟
سه شات تکیلا، لطفا.
هیچکسی بازی دارت دوست دارد؟
ملکی برای فروش دارید؟
آیا می‌توانیم به اطراف نگاهی بیاندازیم؟
با من بیا!
مهربانی زیاد تو است که چنین می‌گویی، متشکرم.
آیا حوله دارد؟
این مقاله را چه کسی نوشته است؟
او موی کوتاه، خاکستری در شقیقه‌ها دارد.
تا فردا آماده خواهد شد.
آیا نان تازه است؟
ضدعفونی کننده نیاز دارم.
پیش پرداخت چقدر است؟
من فکر می‌کنم اگر کسی می‌توانست مسیر را به من بگوید.
آبجو بشکه‌ای می‌خواهید یا بطری؟
آیا می‌توانید یک دقیقه مواظب باشید؟
ورودی یک - سی و دو
من دوست دارم تلویزیون ببینم.
نام من آدام است.
هزینه کرایه یک لباس غواصی روزانه چقدر است؟
آیا این شراب شیرین است؟
موزیک عالی است!
شما خیلی سریع صحبت می‌کنید.
حقوق چقدر است؟
سمت چپ بمانید
باید منتظر بمانید.
به شما آمپول می‌دهم.
یک فیلم موزیکال.
من این را خواهم خرید.
یک دکمه افتاده است.
موفق باشی!
من با نظر شما موافق نیستم.
چه موقع برای شما مناسب است؟
دوست دارم صندلی روی عرشه رزرو کنم.
ما مهمان داریم.
بار کجاست؟
متأسفم، کاملا رزرو شده است.
چندتا می‌خواهید؟
تقریبا صد یورو.
ممکن است نام و آدرس شما را داشته باشم؟
می‌توانم صورتحساب را ببینم؟
ما دو فنجان شکلات داغ می‌خواهیم.
هوا چطور است؟
چه سبزی هایی کاشتی؟
کمی نان بیشتر، لطفا.
آیا عروسکی که راه برود و حرف بزند دارید؟
اعضای تیم بسکتبال چه کسانی هستند؟
یادت باشد در سمت چپ رانندگی کنی.
لپ تاپ من دزدیده شده است.
از هیچ چیزی بیشتر از یک دروغگو متنفر نیستم.
من به تنهایی زندگی می‌کنم.
خیلی حرکت کند بود.
دارم سعی می‌کنم مالایی یاد بگیرم.
اینجا اظهارنامه من است.
صبحانه چه ساعتی است؟
اینجا نیمه شب است.
پیانیست مورد علاقه تو کیست؟
می‌توانید کتاب فروشی دست دوم رو به من نشان دهید؟
نیاز دارم رادیوگرافی بفرستم.
من پانصد دلار چک مسافرتی دارم.
پرشدگی دندانم را از دست داده‌ام.
آیا اینجا نانوایی وجود دارد؟
یک جفت عینک مطالعه جدید نیاز دارم.
آیا می‌توانم چک شخصی بدهم؟
آیا خیلی سنگین است؟
اینها چمدان‌های من هستند.
مواظب فاصله باشید
ما دوست داریم سفارش مان را کنسل کنیم.
این مورد را در انبار دارید؟
آیا تا به حال ایستگاه قطار خود را از دست داده‌ای؟
سیگار کشیدن مجاز نیست
می‌توانید باقیمانده حساب من را بگویید، لطفا؟
من به عکاسی علاقه دارم.
من آرام هستم.
ما کجا هستیم؟
فکر می‌کنید امتیاز نهایی چه خواهد شد؟
دانشجوها کمک هزینه تحصیلی دریافت می‌کنند؟
تو نمی‌توانی این رکورد را بشکنی.
لوله بازکن نیاز دارم.
می‌توانم یک لحظه مزاحمتان شوم؟
آیا اینجا ماهیگیری مجاز است؟
من نعنا دوست دارم.
گاه و بیگاه درد می‌کند.
بیا برای تاکسی دست تکان دهیم!
ساعت نه خواهیم آمد.
می‌توانید آن را روی ترازو بگذارید، لطفا؟
خروجی کجاست؟
بعدا می‌بینمت!
او خرگوش هم دوست دارد.
با کفش کتانی نمی‌توانید وارد شوید.
به فوتبال آمریکایی علاقه ندارم.
درد دارید؟
چقدر طول خواهد کشید؟
چقدر خوب او را می‌شناسی؟
درست اینجا.
چهارده، پانزده، شانزده.
تاج دندان شکسته است.
فشار خون شما بسیار بالا است.
زبان شناسی می‌خوانم.
من حامله هستم.
درست آن طرف خیابان است.
همه تغییر دهند، لطفا.
می‌توانید یک لحظه اینجا منتظر بمانید؟
آیا منو مجارستانی دارید؟
از دیدنت خوشحالم!
بله، خوب است.
آخرین ورود چه ساعتی است؟
با بهترین آرزوها،
کاتالوگ کجا است؟
فارغ التحصیلی تو مبارک!
من یک زبان برای چشیدن دارم.
صندوق پست کجاست؟
آیا هیچ سفره کتانی دارید؟
تشخیص چیست؟
می‌خواهم راننده دوم شامل کنم.
خط بد است.
خانم عزیز،
هجده تقسیم بر شش سه است.
من یک صفحه کلید جدید نیاز دارم.
خوشحال باش!
چطور می‌توانم کارت کتابخانه را پر کنم؟
بلیت، لطفا.
آن رستوران گران نیست.
می‌توانید تلویزیون را تعمیر کنید؟
مغازه معاف از مالیات کجا است؟
شماره رزرو تان را دارید؟
من درخواست قرار ملاقات با آقای ونگ دارم، لطفا.
آن را در مدرسه یاد گرفتم.
می‌توانم این صندل‌ها را امتحان کنم؟
نه، هیچ کس آسیب ندیده است.
من می‌خواهم صبحانه برای فردا سفارش دهم.
چند نفر زخمی شده‌اند.
من سیر کاشتم.
چرا آنرا گفتی؟
می‌توانید جدول زمانی را آنجا ببینید.
آنجا بروید پایین.
می‌خواهم درباره تغییر آدرس اطلاع بدم.
با دوستم هستم.
من در بلژیک زندگی میکنم.
می‌توانید الآن من را ببینید؟
می‌توانید قد آستین من را اندازه بگیرید؟
او لال است.
عدم دسترسی به عرشه ماشین
او در امارات متحده عربی زندگی می‌کند.
استادیوم کجاست؟
خودکار داری که بتوانم قرض بگیرم؟
نه، در ایستگاه بعدی.
چه موقع و کجا می‌توانیم یکدیگر را ملاقات کنیم؟
کلیسای جامع کجا است؟
من نمی‌توانم هیچ مخالفتی ببینم.
اتاق پرو کجاست؟
اجازه بدهید راهنمای شما باشم.
من دنبال داروخانه می‌گردم.
در باشگاه ریاضی هستم.
از چه کسی باید بپرسم؟
صبر کنید. یک خودکار بیاورم.
خوشحال می‌شوم چنین کنم.
یکی بخرید یکی نصف قیمت ببرید
چه چیزی دیدید؟
امشب چه خبر است؟
ببخشید، ایستگاه پلیس کجا است؟
هیچ چیزی وجود دارد من بتوانم به شما کمک کنم؟
می‌توانید سبیل مرا مرتب کنید، لطفا؟
می‌توانم به شما نشان دهم.
اینجا مدارک من است.
خرس قهوه‌ای است.
بهتر است با تراموا بروید.
آیا غذا با سبزیجات می‌آید؟
تو هم برای من همین کار را می‌کردی.
چهلمین سالگرد عروسی تان مبارک!
من سه بطری ویسکی دارم.
من ساعت پنج دنبالت می‌آیم.
آیا هیچ نوه‌ای داری؟
او اهل اسرائیل است.
چه موقع می‌خواهیم قیمت را مذاکره کنیم؟
نقاشی امپرسیونیست دوست دارید؟
ما به کسی با مدرک نیاز داریم.
تازه چه خبر؟
دسر چی داریم؟
می‌توانید کمی آب بیاورید؟
از ملاقات شما خوشحالم، جان!
تمیز کردن دندان می‌خواهم، لطفا.
من یک تاج گل از گل‌های تازه برای عروس نیاز دارم.
آن صدا را شنیدی؟
آن جفت دمپایی را به من نشان دهید، لطفا.
هشتاد و هفت، هشتاد و هشت، هشتاد و نه.
من انعام گذاشتم.
مواظب سگ باشید
آیا شما نقشه دارید؟
روی پله‌ها سکندری خوردم.
چه موقع دوره‌ها شروع می‌شود؟
بزرگ یا کوچک؟
همسرت کجا کار می‌کند؟
تعداد کمی.
آیا کسی با من تماس گرفت؟
من کیف پولم را فراموش کرده‌ام.
می‌توانم یک پتو داشته باشم؟
آن چطور اتفاق افتاد؟
ما صدف میخواستیم.
من عاشق رقصیدنم.
نه. فکر نمی‌کنم اینطور باشد.
سرعت هواپیما چند است؟
برای مینی بار چقدر شارژ شدم؟
چه مدارکی دارید؟
درباره من چه فکر می‌کنی؟
آیا انعام دادن در کشور شما متداول است؟
او در حال حاضر با یک مشتری است.
کجا می‌توانم چرخ دستی بگیرم؟
می‌خواهم برای این شغل درخواست کنم.
از کجا می‌توانم یک نقشه شهر بخرم؟
دریاچه کجا است؟
من یک ماشین کوچک ترجیح می‌دهم.
می‌توانم در اتوبوس بلیط بخرم؟
اجازه بدهید برای شما یک نوشیدنی بخرم.
کره، لطفا.
می‌توانم یک ماشین کرایه کنم؟
می‌توانید بگویید ساعت چند است؟
تهیه کنده این فیلم کیست؟
من دوستان خود را به دقت انتخاب می‌کنم.
والدینت چکار می‌کنند؟
من دوست دارم یه فشن شو ببینم.
اینجا میخوریم، لطفا.
چه چیزی را از شما دزدیدند؟
تقریبا بیست دقیقه طول خواهد کشید.
آن تقریبا نزدیک است.
هوا بادی است.
او موی مشکی و چشم‌های سبز دارد.
بسیار خسته هستم.
چه موقع کنفرانس برگزار خواهد شد؟
ممکن است شما را به نامزدم معرفی کنم؟
خورشید تازه غروب کرده است.
چرخ دستی‌های خرید کجا هستند؟
خیلی زود است.
من به یک رول بسته بندی پلاستیکی نیاز دارم.
زمان دقیق چند است؟
او گیلاس خواهد خورد.
چه مدت است این ورزش را انجام می‌دهید؟
کلید اتاق شماره ششصد و بیست و یک، لطفا!
می‌خواهم برای پست مدیر دفتر درخواست بدهم.
فوق العاده است.
نمک را بدهید، لطفا.
ساعت یک است.
چرا ما نمی‌رقصیم، پس؟
به من نشان دهید، لطفا، یک راهنمای سفر.
در اتاق نشیمن راحت باشید.
از ملاقات با شما خوشحال شدم.
خوب، من هرگز درباره او نشنیدم.
ویسکی و آب، لطفا.
سعی کن آن را بگویی.
آیا این پرواز به موقع ترک خواهد کرد؟
فکر می‌کنم این صندلی من است.
آیا در این سمت است؟
چشمهایتان قرمز شده است.
حال بدی دارم.
من آن را تا ساعت پنج نیاز دارم.
خیلی حرکت سریع بود.
آیا شما شهروند آلمان هستید؟
پایان نامه شما درباره چیست؟
حداکثر سرعت این قایق چقدر است؟
در آی تی کار می‌کنم.
امیدوارم یکدیگر را بسیار خوشحال کنید.
سرفه کنید، لطفا.
من کدو سبز ورقه‌ای می‌خواهم.
می‌توانید این ساعت را تعمیر کنید؟
کسب و کار خودم را دارم.
چه موقع کشتی به واشینگتن می‌رود؟
آماده هستی برویم خانه؟
می‌توانم نظر او را بفهمم، اما کاملا با آن مخالف هستم.
او کمی سیب زمینی سرخ شده می‌خواهد.
چه زبان هایی می‌توانید صحبت کنید؟
چقدر طول می‌کشد تا به مرکز شهر برویم؟
می‌توانید هیچ تخفیفی به من بدهید؟
نام خانوادگی شما چیست؟
من آن را کمی گران یافتم.
به من اطلاع بده اگر می‌توانی بیایی.
ما میتوانیم معاملهای با هم بکنیم.
آیا در این زمینه قبلا تحقیق شده است؟
تو شبیه خواهر من هستی.
رئیس دانشگاه کیست؟
من پاشنه کفشم را شکستم.
او شصت است.
چه نوع اتاقی می‌خواهید؟
آن ماشین را دنبال کن!
من دنبال مکسیم می‌گردم.
باغ گیاه شناسی کجا است؟
چه مدت باید منتظر بمانم؟
می‌توانم یک اتاق یک نفره داشته باشم؟
من قبلا پرداخت کرده‌ام.
می‌خواهم هدیه‌ای به تو بدهم.
من شگفت زده هستم.
چنگال زیر میز است.
شما اینجا هیچ چکمه‌ای نمی‌فروشید؟
آیا شما موها را حذف می‌کنید؟
آیا امکان دارد از دستشویی شما استفاده کنم؟
من یک دهان برای خوردن دارم.
من دنبال یک سوهان ناخن می‌گردم.
این اسکناس تقلبی است.
چه نوع ماشینی می‌خواهید – دستی یا اتوماتیک؟
من به تو اعتماد دارم.
آدرس را یادداشت کنید، لطفا.
بسیار خوش طعم بود.
برویم بولینگ؟
او کمی ژامبون می‌خورد.
هیچ اظهار نظری داری؟
دنبال چه کسی می‌گردید؟
آنها شش و هشت ساله هستند.
من یک انگشتر می‌خواهم.
من قبلا قول دادم سوفیا را این بعدازظهر ببینم.
من آخرین اتوبوس را از دست دادم.
پایان نامه من درباره مشکلات جامعه شناختی است.
چطور می‌توانم وارد شوم؟
احساس سرگیجه دارم.
می‌خواهم اشیاء با ارزش خود را پس بگیرم.
کمی دسر چطور است؟
او یک حل کننده مشکل خلاق است.
این خانه را دوست دارید؟
میتوانید عکس‌ها را از این کارت حافظه چاپ کنید؟
صورتحساب، لطفا.
مغازه‌ها تا ساعت دو باز هستند.
لطفا اینجا سیگار نکشید.
یک بازی ورق می‌خواهی؟
برای سیگنال منتظر بمانید و شماره را بگیرید.
باران می‌بارد.
خوشحال هستیم تولد پسرمان را اعلام کنیم.
من یک درپوش لنز می‌خواهم.
چه کاری دوست داری در اوقات فراغتت انجام دهی؟
من سایزم را نمی‌دانم.
آیا اینجا برای شنا کردن امن است؟
مغازه‌ها بعد از دو بعد از ظهر بسته هستند.
کارت من کار نمی‌کند.
من پیاده روی دوست دارم.
استیک را هم امتحان کن!
تعریف من را به آشپز بگویید.
او امروز نیست.
دوست داری یک گاز بخوری؟
ببخشید دیر رسیدم.
کجا درد می‌کند؟
در این مقاله نقدها بسیار سخت بودند.
دوتا اتاق خواب، یه آشپزخانه، یه حمام دارد.
با کامپیوتر کار می‌کنم.
دانشجو هستی؟
ذرت بو داده شور یا شیرین؟
با شیر یا شکر؟
من استاد هستم.
متاسفم، در حال حاضر سرم شلوغ است.
نوبت توست.
من اسپانیایی صحبت نمی‌کنم.
او شش ماه در نیوزلند زندگی کرده است.
کجا مدرسه رفتی؟
چه تیم هایی بازی می‌کنند؟
آن را با یخ می‌خواهید؟
این ماشین قفل مرکزی دارد؟
آیا این نام شما است؟
می‌توانم یک صورتحساب جزئی داشته باشم؟
این پنج شنبه تعطیلات است.
کدام مناطق؟
بینایی من بدتر می‌شود.
می‌تونم کارم را به ایتالیایی پیش ببرم.
تا ساعت یک.
این به چه معنی است؟
من هنوز تصمیم نگرفته‌ام.
نشانگر سوخت کار نمی‌کند.
شغل شما چیست؟
آپارتمان شما در کدام طبقه است؟
گربه سیاه است.
هر چند وقت قطار به فرانکفورت می‌رود؟
اسکار و ویلیام هیچکدام خانه نیستند.
جاده بسته است
تو خوب به نظر می‌رسی.
این بقیه پول شما است.
بیشتر شبها درد می‌کند.
بله، دقیقا مرتب است.
می‌دانید کجا می‌تونم دوربینم را تعمیر کنم؟
من هیچ تجربه کاری در این زمینه ندارم.
هیجان انگیز است.
می‌توانم صندلی ام را بخوابانم؟
امکان دارد یک چراغ قوه به من قرض بدهید؟
من می‌خواهم با سئول تماس بگیرم.
این اولین بازدید من است.
من معلم هستم.
آیا ضمانت تعمیرات را پوشش می‌دهد؟
چه شب هایی باز هستید؟
چه موقع می‌بندید؟
آب معمولی یا آب گازدار؟
جین و تونیک می‌خواهی؟
آیا نزدیک آنجا معبد وجود دارد؟
نزدیکترین باشگاه قایق رانی کجاست؟
سی و هفت، سی و هشت، سی و نه.
او کمی قهوه بدون کافئین می‌خواهد.
به ایمیل هایم دسترسی ندارم.
شب گذشته چه کاری انجام دادی؟
می‌توانید لطفا سفر را برای من ترتیب دهید؟
داخل آن شکلات چیست؟
او شکستگی دارد.
تاکسی شما اینجا است.
من ترم بعد زیست شناسی درس خواهم داد.
می‌توانم در هتل پیاده شوم؟
تازه از پرتغال برگشته‌ام.
مثل دستکش اندازه من است.
کجا می‌توانم باجه تلفن پیدا کنم؟
من یک فنجان دیگر قهوه می‌خواهم.
آیا عضو هیچ گروه کتابی هستی؟
اولین نمایش فیلم امروز در سینما است.
آیا پنبه خالص است؟
می‌توانم نگاهی بیندازم؟
اتاق من تمیز نشده است.
آیا هنوز پدر بزرگ و مادر بزرگ تو زنده هستند؟
اینجا از ساحل چقدر دور است؟
صدای موسیقی خیلی بلند است.
مرکز شهر کجا است؟
من تماس بیدار شدن دریافت نکردم.
من در یک گروه موسیقی هستم.
می‌توانیم برای شما سفارش دهیم.
بیا یک شنبه‌ها به خارج از شهر برویم.
متأسفم، نمی‌توانم بیایم.
ماشین لباسشویی چطور کار می‌کند؟
من یک پارچ لیموناد می‌خواهم.
آیا این مرد خویشاوند نزدیک شما است؟
نهار چی داریم؟
آیا تعمیرات انجام می‌دهید؟
یک تصادف اتفاق افتاده است.
چقدر باید بپردازم؟
من امشب خانه می‌مانم.
من لثه متورم دارم.
داستان نسبتا پیچیده بود.
می‌توانم یک بلیط ماهانه بخرم؟
صندلی من کجاست؟
آیا غذای گیاهی ارائه می‌دهید؟
من ماهی قزل آلا دودی می‌خورم.
از تو نفرت دارم.
بعضی کارهای داوطلبانه انجام می‌دهم.
او بلند، لاغر و زیبا است.
ممکن است یک اتو به من بدهید؟
امتیاز این حفره چند است؟
هیچ گل داوودی دارید؟
کمی بیشتر می‌خواهی؟
این فعالیت بر ماهیچه‌های ران شما کار می‌کند.
حشراتی در اتاق من وجود دارند.
همه‌اش همین؟
چرا به آن فکر نکردم؟
مرا اینجا پیاده کنید، لطفا.
آن بوی بدی میدهد.
این خیلی دشوار است.
من فکر می‌کنم کنسرت افتضاح بود.
او در یک جلسه است.
آیا اخیرا هیچ فیلم خوبی دیدی؟
مادرم پزشک است.
چه مدت کشتی در بندر می‌ماند؟
می‌توانم موبایل شما را قرض بگیرم، لطفا؟
تبریک به خاطر رسیدن دختر بچه جدید شما!
چقدر آماده هستید بپردازید؟
ورود ممنوع
تمبر درجه دو چند است؟
او کمی انگور می‌خواهد.
موتور چند اسب بخار قدرت دارد؟
ما خوشحال می‌شویم شما را به دخترمان معرفی کنیم.
آیا می‌توانی این را از من دور کنی؟
نقاط اصلی دیدنی کجا هستند؟
من می‌خواهم دلار آمریکا با یورو مبادله کنم.
دلیلی برای معذرت خواهی وجود ندارد.
صندوق ثبت خروج آنجاست.
متاسفم او مرخصی بیماری است.
هوا سرد است، اینطور نیست؟
یک دوره گذراندم.
دو تا همبرگر برای بردن، لطفا.
بروید زیر پل.
آن را چطور می‌خواهی؟
در سه هفته.
آیا برای صبحانه نان می‌خوری؟
می‌توانم جدول زمانی را داشته باشم، لطفا؟
قیمت درخواستی چند است؟
یک بلیت یکطرفه به لندن.
کره‌ای من تقریبا بد است.
یک بلیط در جایگاه وسط به من بدهید، لطفا.
آیا تهوع سفر می‌گیرید؟
نزدیکترین کلینیک دندانپزشکی کجاست؟
کجا می‌توانم پول تبدیل کنم؟
خیلی داغ است.
چه کسی برنامه را معرفی می‌کند؟
ببخشید، این واگن شما نیست.
آخرین بار کی دندان پزشک را ملاقات کرده‌اید؟
او وافل دوست دارد.
در بریستول به مدرسه رفتم.
هوا خوب است.
لطفا کمربندتان را ببندید.
برای زندگی چه می‌کنی؟
چه ساعتی باید ثبت خروج کنم؟
مشتاق آن هستم.
نان خانگی، لطفا.
تو ماشین خیلی قشنگی داری.
در شهر بار وجود دارد؟
آیا برادر تو در رومانی بوده است؟
آیا امکان اجاره گاراژ وجود دارد؟
سفارش شما به سرعت ممکن در حال پردازش است.
چیزی بیاورم که بنوشی؟
می‌توانم خودکار شما را قرض بگیرم؟
آنها در زمینه فیزیک تحقیق می‌کنند.
آنها کیسه خواب دارند؟
این دارو باید چه طور مصرف شود؟
از کدام جهت باید بروم؟
هرچند وقت یک بار این روزنامه بیرون می‌آید؟
خوش آمدید!
این برادر من است.
من کمی سوپ گوجه فرنگی می‌خورم، لطفا.
بخاری چطور کار می‌کند؟
آنها ذرت پرورش می‌دهند.
آیا به خدا اعتقاد داری؟
می‌توانم صندلی ام را با شما عوض کنم؟
باید مطالعه کنم.
لطفا به من چسب زخم بدهید.
در حال حاضر دوره می‌بینم.
دکترای شیمی می‌خوانم.
امکان دارد لطفا به من بگویید چه موزه هایی اینجا هست؟
من مذهبی نیستم.
هیچ کارت شناسایی دارید؟
نام این رقص چیست؟
تو چشم‌های زیبایی داری.
من به رمان‌های پلیسی علاقه دارم.
آیا این تنها رنگی است که دارید؟
من عاشقت هستم , من دوستت دارم.
آیا اینجا امکانات آشپزی وجود دارد؟
اتاق شماره دویست و دو کجاست؟
این صورتحساب برای چیست؟
این راه درست به توکیو است؟
کیک میوه‌ای، لطفا.
آیا رئیست را دوست داری؟
می‌توانید من را به مرکز شهر ببرید؟
سی و پنجمین سالگرد عروسی تان مبارک!
این قرارداد استخدام شما است.
نه خوب - نه بد.
راهنمای ما چه کسی خواهد بود؟
آیا به هیچ دارویی حساسیت دارید؟
به اجازه کار نیاز دارید؟
من یک واکنش آلرژی دارم.
نظرت درباره دی جی چیست؟
من عصبی هستم.
آمبولانس زنگ بزنید!
من کمی نودل می‌خورم.
اینجا را امضا کنید.
ممکن است چیزی برای قطع شدن درد به من بدهید؟
آیا فروشگاه بزرگ در این نزدیکی وجود دارد؟
من دنبال یک فر برقی می‌گردم.
بیایید برویم توی اتاق غذاخوری.
فیلم جنگی است.
تعمیر آن غیرممکن است.
چند ساعت در هفته کار می‌کنی؟
با من به چینی ماندارین صحبت کنید.
دو هزار ضرب در پنج ده هزار است.
من پولم را پس می‌خواهم.
می‌خواهم یک چک را کنسل کنم.
دارم می‌لرزم.
بیست و سه سالم است.
ما تنباکو پرورش دادیم.
دقیقا ساعت هفت است.
فردا آفتابی خواهد بود.
احساس افسردگی می‌کنم.
من قبلا این بیماری را نداشتم.
یک ثانیه صبر کن.
من یک اتاق با منظره درخواست کردم.
گوشت دودی دوست داری؟
زبان آسانی است.
کجا می‌توانم اتوبوس شاتل سوار شوم؟
چطور یک نفر می‌تواند در کتابخانه مشترک شود؟
من با نماینده آرژانتین اینجا هستم.
آرزوهای گرم به هردو شما در روز عروسی تان.
او با والدینش زندگی می‌کند.
من خورشت سبزیجات می‌خورم.
هفتاد و یک، هفتاد و دو، هفتاد و سه.
پرواز رم چه موقع است؟
این موزه مجموعه بسیار خوبی از سفال دارد.
نقاشی کلاسیک دوست دارید؟
یک غذا گم شده است.
من این اتاق را برای یک روز می‌گیرم.
آیا هیچ جوراب نخی دارید؟
شماره پرواز چند است؟
بیست و یک، بیست و دو، بیست و سه.
هندی می‌خوانم.
آنها را جداگانه کادو پیچ کنید، لطفا.
دوستت دارم.
من خارجی هستم.
از تعریف شما متشکرم.
یک جفت گوشی برای فیلم می‌خواهم.
صندوق دارید؟
نزدیک سوپرمارکت است.
من شما را به عنوان دوست اضافه می‌کنم.
بهترین مکان برای قدم زدن کجاست؟
کجا دوست داری بروی؟
نه، اما کاش داشتم.
او آستیگمات دارد.
یک بلیط دو طرفه به باکو می‌خواهم، برگشت روز یک شنبه.
تا بحال کمپ رفته‌ای؟
تبریکات صمیمانه من!
آیا برای یک چادر جا دارید؟
چند کیلومتر تا نزدیک‌ترین پمپ بنزین است؟
جاده‌ها امروز یخی هستند.
آیا موافقی که آن دروغ است؟
شش تکه ژامبون می‌خواهم.
شما اسم زیبایی دارید.
ما بدین وسیله سفارش شما را تایید می‌کنیم.
اینجا دسترسی به اینترنت دارید؟
چه وقت در را قفل میکنید؟
رمضان مبارک!
عمق اینجا چقدر است؟
همه وسایل شما اینجا هستند.
من فردا ترک می‌کنم.
آیا باید برای پارک در اینجا بپردازم؟
می‌توانید بگویید برنامه خانه اپرا چیست؟
یکی بخرید یکی رایگان بگیرید
می‌توانید این شلوار را یک سانتی متر کوتاه کنید؟
اهل چه کشوری هستی؟
می‌توانم با شما تماس بگیرم؟
آیا منوی کودکان دارید؟
بیش از حد فلفل استفاده نکنید.
آیا به دانشگاه رفته‌اید؟
کجا می‌خواهید بروید؟
ما دو پسر و یک دختر داریم.
ماه‌های زمستان دسامبر، ژانویه و فوریه هستند.
اجازه دارم به شما یک نوشیدنی تعارف کنم؟
تا کابل چند تا ایستگاه است؟
تبریک به خاطر گرفتن فوق لیسانست!
دوست داریم شما را برای مصاحبه دعوت کنیم.
اسم این خیابان چیست؟
این ایستگاه من است.
خانم بانون عزیز،
می‌خواهم از شما از طرف شوهرم نیز تشکر کنم.
گذرنامهتان، لطفا.
خوک نمی‌خورم.
باتری من دارد تمام می‌شود.
چند قایق در این مسابقه قایق رانی شرکت دارد؟
آیا این همه چیزی است که می‌توانی بگویی؟
در ده دقیقه.
لطفا یک کم دیگر از پشت گردن را کوتاه کنید؟
من متاهل هستم.
چه موقع بهتر است با تو تماس بگیرم؟
قرمز و سبز قهوه‌ای می‌سازند.
من یک پنکه برقی می‌خواهم.
من در لیست مهمان هستم.
چند قسمت وجود دارد؟
نزدیک عقب.
چه خوانده‌اید؟
متاسفم، شما نمی‌توانید وارد شوید.
من دو شب خواهم ماند.
آیا این اتوبوس مسکو است؟
تازه نیست.
خروجی به آزادراه کجاست؟
برای چه کلوب ورزشی بازی می‌کنید؟
نام کاربری شما چیست؟
برادر من بسیار شجاع نیز هست.
متاسفم، ایشان در حال حاضر داخل نیستند.
برای سفارش آمادهاید؟
توصیه می‌کنم این یکی را بردارید.
آیا علامت‌های این جاده را می‌شناسی؟
لطفا یک قالب صابون به من بدهید.
این بازیگر یکی از مورد علاقه‌های من نیست.
کشتی تفریحی عالی بود.
می‌دانید شماره داخلی او چیست؟
من می‌خواهم یک روز زودتر ترک کنم.
تست بینایی رایگان ارائه می‌دهید؟
من ترسیده‌ام.
چند بار در روز باید این را بخورم؟
هزینه کرایه یک تخته موج سواری چقدر است؟
او در پروژه‌های مختلفی برای من کار کرد.
او امروز مرخصی پزشکی است.
به آنچه او گفت توجه نکنید.
من به هنر اروپایی علاقه دارم.
این دقیقا آن چیزی که می‌خواستم نیست.
می‌خواهم به تو کمک کنم.
چه ساعتی تمام می‌شود؟
ارتباط قطع شد.
دنبال این آدرس می‌گردم.
بینایی من کم است.
به چه محدوده قیمتی فکر می‌کنید؟
ماه گذشته.
چه موقع از من می‌خواهید شروع کنم؟
چه نوع مدل مویی می‌خواهید؟
چقدر مشروب در هفته می‌نوشید؟
نه، وقت ندارم.
من برشتوک دوست دارم.
هیچ دستمالی دارید؟
چند سالته؟
سعی کردم با او تماس بگیرم اما نتوانستم وصل بشوم.
بیست و پنجم سپتامبر است.
از کجا می‌توانم چوب گلف و یک چرخ دستی کرایه کنم؟
چندتا شکر می‌خواهی؟
سر درد دارم.
کارت تلفن، لطفا.
آیا کتی دارید که به این شلوار بیاید؟
لطفا جاده به مانیلا را به من نشان دهید.
این ماشین شبیه ماشین من است.
می‌توانید به من بگویید چه موقع به دانشگاه می‌رسیم؟
می‌توانم چیزهایی را که خریدم عوض کنم؟
هر چند وقت یک بار به گیاهان آب می‌دهی؟
آیا ساعت تو زمان صحیح را می‌گوید؟
کمی بازتر، لطفا.
من تقریبا خوب نفهمیدم.
سی و چهار، سی و پنج، سی و شش.
هیچ چیزی انتخاب کردید؟
فقط شوخی می‌کنم.
به شما میآید.
من برنامه دارم دو هفته بمانم.
آیا برادرت از تو بزرگتر است؟
برنامه امروز چیست؟
چه کسی امشب رانندگی می‌کند؟
خودپرداز کجاست؟
آیا به زودی هیچ امتحانی داری؟
بااحتیاط رانندگی کنید
ببخشید، اما هیچکس با این اسم اینجا وجود ندارد.
این گران است.
فکر می‌کنم تقصیر شما بود.
چقدر مالیات باید بپردازم؟
آداپتور دارید؟
این اسب چند ساله است؟
من اینجا با شما منتظر می‌مانم، نگران نباشید.
می‌توانم با مدیر صحبت کنم؟
من کاملا موافقم.
امکان دارد لطفا مراقب این بلوزها باشید؟
شما گفتید پنجاه دلار استرالیا هزینه خواهد داشت.
بوق کار نمی‌کند.
پرواز بعدی به هانوی چه موقع است؟
ترافیک سنگین
این دوربین فیلمبرداری برای استفاده شخصی من است.
به چه نوع موسیقی ای گوش می‌دهی؟
من نظر او را می‌فهمم.
می‌توانید پالتو تان را دربیاورید، لطفا؟
آنها خیار میخواستند.
باد ایستاد.
ورودی رایگان
هر چیزی، واقعا.
آن زبان سختی است.
از کمک کردن خوشحال می‌شوم.
به زودی می‌بینمت!
چقدر هزینه دارد؟
آیا می‌توانید او را توصیف کنید؟
بپیچید چپ.
آیا هیچ قطعات یدکی دارید؟
چطور به بالکن برسم؟
تولدتان مبارک!
کابین شماره دویست و پنجاه و هشت کجاست؟
استخر شنا وجود دارد؟
آیا این یک پرواز مستقیم است؟
من اسموتی پاپایا می‌خواهم، لطفا.
من می‌خواهم یک گلیم دست باف ببینم.
لطفا انتهای مو را به داخل فر کنید.
آیا آن را به درستی تلفظ می‌کنم؟
این فرم را پر کنید.
در یخچال نگهداری شود
سلام. این الا است.
برای وعده اصلی من استیک می‌خورم.
داروخانه چه ساعتی باز می‌کند؟
آب گرم دارد؟
از کجا کارت بخرم؟
داخلی دو یک دو را بدهید، لطفا.
من لوبیا سبز ترجیح می‌دهم.
می‌خواهم اتاقی برای چهار نفر رزرو کنم.
من جاروبرقی نیاز دارم.
شب بخیر و رویاهای شیرین ببینی!
شامل همه چیز
ابری در آسمان نیست.
من کمی چای می‌خورم.
آیا ماندن در اینجا را دوست دارید؟
هزینه اضافی موقع شب وجود دارد.
وقتی می‌توانید برای من بنویسید، این آدرس من است.
آن یک اشتباه تصادفی بود.
یک سال گارانتی دارد.
من می‌خواهم این چک مسافرتی را نقد کنم.
قیمت قابل مذاکره است؟
متاسفم، اما این غیرممکن است.
درست اندازه است.
سیگنال خیلی ضعیف است.
از چه داروهایی استفاده می‌کنید؟
می‌توانم همین الان انجام بدهم.
من نقد خواهم پرداخت.
خوب هستید؟
خوش بگذرد!
توهین نباشد.
آیا قبلا برای این مشکل تحت درمان قرار گرفته‌اید؟
چه مدت می‌مانید؟
آیا روی آن صندلی به اندازه کافی راحت هستید؟
چند روز طول خواهد کشید؟
من معمولا تعطیلاتم را در کشور می‌گذرانم.
می‌خواهم یک موتورسیکلت کرایه کنم.
می‌خواهم یک ماشین با راننده کرایه کنم.
من باید با سفارتخانه تماس بگیرم.
او آلو دوست ندارد.
آیا هیچ برنامه‌ای برای امشب دارید؟
من رزرو کردم.
غذا سرو می‌کنید؟
ممکن است یک کنیاک خوب پیشنهاد کنید؟
برنج زعفرانی امتحان کن.
بیایید مقابل هتل ملاقات کنیم.
ممکن است یک کیسه خرید به من بدهید، لطفا؟
این دارو را به صورت قرص دارید؟
رستوران کجاست؟
تجزیه و تحلیل ریاضی تدریس می‌کنم.
می‌توانم با دلار کانادا پرداخت کنم؟
برای پیش غذا قارچ پرشده می‌خورم.
همان را می‌خورم، لطفا.
می‌توانید آستینتان را بالا بزنید؟
هفته بعد به خارج از کشور می‌روم.
فکر نمی‌کنم ما قبلا ملاقات کرده باشیم.
توقفی وجود دارد؟
یک سفارش دیگر برنج، لطفا.
دوست دارم با کنسولگری صربستان تماس بگیرم.
مادرم عاشق سریالهای تلویزیونی است.
در اواسط دسامبر.
متاسفم، ما تمبر نمیفروشیم.
مفصل هایم درد می‌کنند.
من به زبان شما صحبت نمی‌کنم.
من برای تقریبا دو سال سرپرست او بودم.
یک چهارم کیلوگرم، لطفا.
من آلبانیایی هستم.
مواظب باش!
دوست داری امشب برویم بیرون؟
من دارم یاد می‌گیرم ساکسیفون بنوازم.
در مدرسه با هم بودیم.
چه مسیری باید بروم؟
سپاسگزارم.
شما بسیار خاص هستید.
می‌خواهم یک دوربین اپرا بگیرم.
بیاید برویم کنسرت.
شما به درمان جدی نیاز دارید.
فکر می‌کنم گرما است.
سخنگوی مهمان کنفرانس کیست؟
او اینجا در تعطیلات است.
آیا این قطار نیویورک است؟
متشکرم، خوشمزه بود.
من جگر دوست ندارم.
متأسفم، تمام میزها الان پر هستند.
تا بحال فست فود خورده‌ای؟
دسترسی ویلچر دارید؟
فکر می‌کنم چیز بدی خورده‌ام.
نگران نباشید، ما او را خواهیم گرفت.
هفتاد و چهار، هفتاد و پنج، هفتاد و شش.
برنامه بازنشستگی وجود دارد؟
نود و هفت، نود و هشت، نود و نه.
لطفا موی مرا از پیشانی به سمت عقب شانه کنید.
نان سفید، لطفا.
روزهای کاری از دوشنبه تا جمعه است.
کجا می‌توانم این را پست کنم؟
آیا شما باطری می‌فروشید؟
آیا امروز کار می‌کنید؟
کجا پرداخت کنم؟
لطفا ممکن است قیمت این را برای من ارزیابی کنید؟
از چند خط راه آهن خواهی گذشت.
آیا شوهرت نیز اهل بلگراد است؟
من حسابدار کارآموز هستم.
ساعت محلی نه و سی و چهار دقیقه بعد از ظهر است.
بله. در واقع، من نامزد هستم.
وقتی تمام شد چکار می‌خواهی بکنی؟
دیروز عصر.
پشت را مربع کنید، لطفا.
این خیلی کوچک است.
هیچ گروه مورد علاقه‌ای داری؟
می‌خواهم یه قایق اجاره کنم.
از وقت شما قدردانی می‌کنم.
من تابلو را ندیدم.
امروز چه تاریخی است؟
برای ناهار پیش من بیا.
این دقیقا نظر من است.
شما آزاد هستید که به خانه بروید.
واقعا خیلی دیر است؟
به ویتنامی است.
لثه هایم درد می‌کنند.
از اینجا دور است؟
واقعا آن را دوست دارم!
بیایید دوتایی بازی کنیم.
برای یک ماشین و دو مسافر بلیط می‌خواهم.
من باانگیزه هستم.
هیچ تور یک روزه‌ای وجود دارد؟
من آنفولانزا گرفتهام.
پسر من علوم کامپیوتر می‌خواند.
می‌خواهم یک دندانم را پر کنم.
مزاحم نشوید
اینجا کار می‌کنم.
این فیلم زیرنویس انگلیسی دارد.
برو روی پل.
کشت سیب زمینی چه موقع شروع می‌شود؟
می‌خواهید دهانتان را بشویید؟
می‌توانم چند دقیقه دیگر با شما تماس بگیرم؟
صرافی در کدام عرشه است؟
تی شرت‌ها کجا هستند؟
من دوست دارم در مرکز شهر بمانم.
پیچ تنظیم خراب شده است.
آیا دوست دارید بروید و قهوه بنوشید؟
این کار چه کسی است؟
متأسفم که شما را منتظر گذاشتم.
ارزش آن چقدر است؟
موش هایی در اتاق من وجود دارند.
من چمن درو می‌کنم.
در راه است.
لطفا یک نفر را برای بار من بفرستید.
خودم را زخمی کردم.
من گم شده‌ام.
آیا سوالات می‌توانند به شکل کتبی ارائه شوند؟
او کاپر دوست دارد.
چه کسی دارد برنده می‌شود؟
دوست دارم دوباره از کشور تو بازدید کنم.
روزی سه بار دوتا از این قرص‌ها را بخورید.
یک آبمیوه، لطفا.
واقعا رقصیدن را دوست دارم.
من الکل نمی‌نوشم.
پدیکور می‌خواهم، لطفا.
از شما فورا درخواست می‌شود به هلند بیایید.
هیچ سکه طلا دارید؟
باک بنزین را چطور باز می‌کنید؟
قلاب روی گردنبند محکم است؟
لطفا یک بلیط برای من در ردیف دهم بگیر.
من شاه ماهی خام می‌خواهم، لطفا.
من لبو کاشتم.
اینجا لیست گشت و گذار‌ها است.
یه تاکسی می‌خواهم، لطفا.
حیوانات خانگی اجازه دارند؟
این شراب چوب پنبه دارد.
باید نمونه ادرار بگیریم.
دوست دارید برای شام به من بپیوندید؟
می‌توانم یک قفل داشته باشم؟
آیا به من یادآوری خواهی کرد؟
رهبر ارکستر کیست؟
آیا می‌خواهی با من به خرید بیایی؟
دوست دارم این شغل را بگیرم.
احساس خوبی دارم.
نود و یک، نود و دو، نود و سه.
اشکال ندارد به من بگویید آشپز چه کسی است؟
ماه‌های بهار مارچ، آپریل و مه هستند.
تسکینی است.
اجازه بدهید سهمم را پرداخت کنم.
چه مدت اینجا توقف خواهیم داشت؟
اینجا فاکتور من است.
من یک دسته نرگس میخواستم.
ایستگاه بعدی، لطفا.
در دانشگاه لیورپول هستم.
احتمالا سی درجه.
ممکن است یک ساعت مچی ببینم که تاریخ را نشان می‌دهد؟
یک پاکت می‌خواهم، لطفا.
من یک کارت حافظه برای این دوربین می‌خواهم.
هیچ چیزی دارید که کمتر گران باشد؟
این نوشیدنی سرد نیست.
او دوست دارد به کنسرت موسیقی مردمی برود.
در گوشه بلوار.
آیا شنبه باز هستید؟
خیر، مال من نیست.
کالاهای شما طی دو هفته ارسال خواهد شد.
تبلیغات بسیار زیادی در تلویزیون وجود دارد، درست است؟
یک قهوه، لطفا.
ناهار آماده است.
به چه کسی باید گزارش بدهم؟
آیا می‌خواهی به او کمک کنی؟
بله، یک نوه پسر و دو نوه دختر.
هرچند وقت یک بار به کمپ می‌روی؟
مدل مویی را که دوست دارید انتخاب کنید.
دوست دارم به سینما بروم.
تو خواهی آمد، اینطور است؟
من یک صبحانه قاره‌ای می‌خواهم.
شما رقاصی عالی هستید.
اتاق رادیولوژی کجاست؟
تازه منتشر شده است.
یک سال قبل.
پاکت ضد ضربه می‌خواهم، لطفا.
ببخشید، وقت ندارم.
پرواز شما چه ساعتی است؟
آنها چه کسانی هستند؟
چهارشنبه، اول ژانویه
هوا خیلی گرم است، نه؟
شما شماره را اشتباه گرفتهاید.
والدینت کجا زندگی می‌کنند؟
ساعت من نیاز به تنظیم دارد.
طولانی‌تر از دو کیلومتر است.
من از کار کردن در فضای باز لذت می‌برم.
آیا کمد قفل دار دارید؟
در اولین روز مدرسه‌ات موفق باشی.
خیلی طول می‌کشد.
آیا شماره تماس تاکسی را می‌دانید؟
امروز هوا خوب است.
این تور چقدر هزینه دارد؟
همه راحتی‌های مدرن را دارید؟
توقف! راه نروید!
بله، من دو برادر دارم.
من می‌خواهم چند تا لیوان آبجو ببینم.
ببخشید، نفهمیدم.
من یک تکه بار دستی دارم.
من یک لوله چسب نیاز دارم.
من یک دفترچه یادداشت می‌خواهم.
نزدیک‌ترین داروخانه کجا است؟
من از تلفن در اتاقم استفاده خواهم کرد.
من سالاد میوه میخواستم.
او یک تکه استرودل سیب می‌خواهد.
هزینه اضافه بار چند است؟
من نسخه دارم.
چه نوع رنگی را ترجیح می‌دهید؟
من فلفل دلمه دوست دارم.
کجا می‌توانم کمی تمبر بخرم؟
اینها بلبل هستند.
معده‌ام درد می‌کند.
لطفا یک میکروفون خوب به من نشان دهید.
من گذرنامه دیپلماتیک دارم.
او چه نوع فردی است؟
تو بسیار جوان به نظر می‌رسی.
کمیسیون چقدر است؟
شما میتوانید عکس بگیرید؟
من نیاز دارم به دادگاه بروم.
لطفا دندان مرا چک کنید.
فکر می‌کردم طعم خوبی دارد.
نزدیک‌ترین بانک کجاست؟
به جای آن چه می‌خواهید؟
متشکرم، عصر عالی داشتم.
کسی اینجا سوئدی صحبت می‌کند؟
روزی چهل پوند با مسافت نامحدود.
ساختمان در حال آتش گرفتن است!
تمام تلاشم را خواهم کرد.
آیا برای کودکان مناسب است؟
نرخ تبدیل چقدر است؟
قیمت این بازی ویدیویی چند است؟
دستی یا اتوماتیک است؟
این شماره در راهنمای تلفن موجود نیست.
من یک کارت تلفن بیست دقیقه‌ای می‌خواهم.
آیا دوست داری برای پیاده روی بروی؟
از پرواز خود لذت ببرید!
جایگاه شماره یک کجاست؟
باید اشتباهی شده باشد. اینها مال من نیستند.
نمره‌های او بالاتر از متوسط هستند.
ما از شنیدن از دست دادن شما بسیار متاسفیم.
من بستنی میخواهم.
آیا نرخ گروهی وجود دارد؟
برای چه کسی کار می‌کنی؟
او ریحان دوست دارد.
آنالوگ ندارید؟
من می‌خواهم با سفارت کشورم تماس بگیرم.
خمار هستم.
با من به عنوان شاهد تماس گرفته شده است.
آیا با کار ماری کوری آشنا هستید؟
اجرا چه ساعتی شروع می‌شود؟
آن خیلی زیاد است.
مقداری شوینده نیاز دارم.
لطفا منتظر بمانید تا شما را بنشانیم
می‌خواهم مجوز تلویزیون بگیرم.
کفشهایتان را درآورید.
چه چیز را درباره آن دوست داری؟
میتوانم آن گزارش را ببینم؟
من به تجویز یک آرام بخش نیاز دارم.
دمای بدن من چقدر است؟
لطفا در را برای من باز بگذارید.
نمی‌توانم گذرنامه‌ام را هیچ جا پیدا کنم.
دو تا آبجو، لطفا.
مساله‌ای نیست.
آیا این یک اپرای کوچک است؟
برای هردو شما تمام شادی دنیا را آرزو می‌کنم.
هیچ پستی برای من وجود دارد؟
هیچ باتری چراغ قوه‌ای دارید؟
باجه امارات کجاست؟
چرا داری می‌خندی؟
می‌توانم دندان پزشک را ببینم؟
تو بالاترین نمره را گرفتی.
او چای با شیرین کننده مصنوعی ترجیح می‌دهد.
آرام باشید، همه چیز درست خواهد شد.
زباله را کجا باید بیرون بگذارم؟
آیا ممکن است یک دوربین خوب توصیه کنید؟
برایت خوشحالی آرزو می‌کنم.
وارد چمن نشوید
اوه، من موافق نیستم.
ممکن است یک جفت جوراب به من بدهید؟
من مسلمان هستم.
لطفا مستقیم‌ترین مسیر را بروید.
من مشتاق هستم به امکان کارکردن با یکدیگر.
من با زنم هستم.
آیا می‌توانید این سوراخ را وصله کنید؟
آیا اینجا را دوست دارید؟
آن صندلی من است.
دکمه دارید؟
من آن را امروز می‌خواهم.
مثبت سه درجه.
ممکن است لپ تاپ را به من بدهید؟
چه موقع آماده خواهد بود؟
با هم، به آسانی می‌توانیم هرچیزی را به پایان برسانیم.
اگر به جای تو بودم، من همین کار را می‌کردم.
کلاس تمام شد.
آیا می‌توانید دندانهای مصنوعی مرا درست کنید؟
این برای شماست.
واقعا از اقامتم لذت بردم.
برای امشب.
آیا تصادف کرده‌اید؟
من به خودم درس دادم.
آیا میتوانم با کارت پرداخت کنم؟
می‌توانم بیایم داخل؟
گواهینامه رانندگی ام را دارم.
می‌توانید یک پارچ آب معمولی بیاورید؟
محدود زمانی برای سخنرانی‌ها چیست؟
چه روز قشنگی!
من می‌خواهم عینک‌های قوی‌تری را امتحان کنم.
من هویج خواهم خورد.
می‌خواهم گم شدن کارت اعتباری را اطلاع بدم.
آیا ظرف و ظروف دارد؟
اعتبار من در حال تمام شدن است.
در چشمم چیزی است.
من عاشق بیرون رفتن هستم.
لطفا کتاب‌های جدیدی که دارید به من نشان دهید.
تا ده دقیقه آنجا هستم.
آیا می‌توانی یک مهمانخانه پیشنهاد کنی؟
در شهر هستم.
غذای مخصوص خانه چیست؟
آیا هیچ پیتزا فروشی نزدیک خانه شما وجود دارد؟
غذای ما در راه است؟
در مورد این مکان چه فکر می‌کنی؟
می‌توانم بپرسم آیا تو موافق هستی؟
آنها شبیه هستند؟
زخم عمیق نیست.
میخواهم این چک را به حساب بگذارم، لطفا.
دوست داریم از خوابگاه بازدید کنیم.
من گزارشم را به کاتالانی می‌نویسم.
عافیت باشد!
می‌توانم آنجا اسکی روی آب کنم؟
یک اتاق یک تخته میخواستم.
بله، من یک خواهر کوچک‌تر دارم.
ارزش تعمیر دارد؟
چه ساعتی سوار می‌شویم؟
آیا ماشین بنزین دارد؟
نمی‌توانم بگویم با نظر شما موافق هستم.
می‌توانید مرا برای غذا بیدار کنید، لطفا؟
می‌خواهم این بسته را به برزیل بفرستم.
باورنکردنی است.
رزرو برای من و خانواده‌ام انجام شده است.
ممکن است لطفا کابین مرا نشانم دهید؟
هیچ چیز دیگری؟
من یک اتاق با بالکن می‌خواهم.
عبور چه مدت طول می‌کشد؟
الان اینجا نیست.
کار کردن با او افتخار بزرگی است.
بیایید جای خوبی برای رفتن پیدا کنیم.
من ظهر یک ساعت وقت ناهار دارم.
لطفا ساکت باش.
بله، وقت دارم.
اجازه دارم لیست شرابهایمان را پیشنهاد کنم؟
چرا به مکزیک آمدید؟
او دانشجوی متخصص در جغرافی است.
من تخم مرغ سرخ شده را ترجیح می‌دهم.
معذرت می‌خواهم.
آیا اتاق تلویزیون دارد؟
تلفن من خراب است.
من حامی این تیم هستم.
جای صاف‌تری دارید؟
هیچ مسکنی دارید؟
من دستمال سفره لازم دارم.
چطور این کلمه را تلفظ می‌کنی؟
خوبم، مرسی.
کمی ژل مو، لطفا.
در صورتحساب اشتباهی نشده است؟
بیکار هستم.
لطفا تمام بار و وسایل شخصی تان را پیش خود نگه دارید.
آفرین! می‌دانستیم می‌توانی آن را انجام دهی!
پیشنهاد شما مناسب ما است.
می‌خواهم این را با سایز متفاوتی عوض کنم.
اصلا مهم نیست.
آیا بیهوشی موضعی برای من لازم است؟
چقدر از منطقه خدمات بعدی دور است؟
برای امشب بلیط نداریم.
کوکتل روز چیست؟
دنبال چه نوع محل اقامتی می‌گردید؟
می‌خواهم تست بینایی بدهم، لطفا.
تقریبا ساعت ده برمی گردم.
شما باید هزینه اضافه بار بپردازید.
چه نوع شرابی دارید؟
موج سواری خوشایند است، اینطور نیست؟
ببخشید، می‌توانید یه عکس از من بگیرید؟
امتحان رانندگی قبول شدی؟
می‌توانم نام و شماره شما را بگیرم، لطفا؟
آیا مربی لازم دارید؟
من سوپ مرغ خواهم خورد، لطفا.
چقدر میخواستید؟
چه موقع باز می‌کنید؟
این مجوز بین المللی رانندگی من است.
سیگار کشیدن ممنوع
نام این غذا چیست؟
آیا تا به حال اوکراین بوده‌اید؟
هزینه مبر این نامه‌ها چقدر می‌شود؟
هیچ تجربه‌ای دارید؟
او افزودن عالی در برنامه شما خواهد بود.
چک آپ می‌خواهم.
کجا می‌خواهی بنشینی؟
فاصله چه مدت است؟
دریا خیلی متلاطم هست.
می‌خواهم ادعای بیمه ماشین کنم.
یک پاکت چیپس، لطفا.
من نارگیل دوست دارم.
من به وکیل نیاز دارم.
متاسفم، او در حال حاضر در دسترس نیست.
یک نقشه، لطفا.
می‌توانم خواندن پیشنهاد کنم، پس؟
تا چه ساعتی؟
لطفا صندلی خود را به موقعیت عمود برگردانید.
چه فیلمی دوست داری ببینی؟
به نظرم می‌رسد او اهل ایالات متحده است.
میتوانم همراهت باشم؟
کجا می‌توانم باربر پیدا کنم؟
سرگیجه دارید؟
او کمی بسکویت جو می‌خواهد.
چه موقع درد می‌گیرد؟
نوبت چه کسی است که صحبت کند؟
فری لنسر هستم.
من فکر می‌کنم ما باید ملاقات کنیم.
در خانه می‌مانم و از بچه‌ها مراقبت می‌کنم.
ما شهروندان مراکش هستیم.
یا در این مسأله به من کمک خواهید کرد؟
دوست داری گاهی برویم نهار؟
آیا هیچ فروشنده وجود دارد که لیتوانی صحبت کند؟
بیمه می‌خواهید؟
چه نوع سوختی مصرف می‌کند؟
پشت و رو بشویید
هلو دوست داری؟
سی امین سالگرد عروسی تان مبارک!
بله، اما خیلی خوب صحبت نمی‌کنم.
چه کسی میتواند به پرسش من پاسخ دهد؟
آیا من دستگیر شده‌ام؟
او اینجا به عنوان خبرنگار است.
در این شهر تئاتر وجود دارد؟
بله، من دارم کسی را می‌بینم.
ممکن است آن را برایم کادوپیچ کنید؟
در پایان خیابان.
می‌توانم این رقص را داشته باشم، لطفا؟
نام تان، لطفا.
هیچ چیزی میخواهی بنوشی؟
چوب گردگیری نیاز دارم.
بسیار خوب!
خانه دار هستم.
ارسال این با پست ثبت شده چقدر می‌شود؟
او آنها را دوست ندارد.
برنامه می‌خواهید؟
آن تکه پنیر را می‌خواهم.
من نمی‌توانم فوتبال را تحمل کنم.
آیا برنامه رویدادها را دارید؟
چیزی سر و صدا ایجاد می‌کند.
آیا اخیرا کتاب خوبی خوانده‌ای؟
لطفا ممکن است ابروهای مرا بردارید؟
آب و هوا را دوست دارم.
دمای هوا چند درجه است؟
از مهمان نوازی شما متشکرم.
این همه چیزی است که داریم.
بفرمایید این کاتالوگ و لیست قیمت ماست.
نه خیلی خوب.
در خارج شهر هستم.
چه تعداد تماشاگر می‌تواند در خود جای دهد؟
می‌خواهم یک موتور کوچک کرایه کنم.
کارت وفاداری ما را دارید؟
باید منتظر شوم؟
چوب و کفش اسکی را می‌توانید اجاره کنید.
باید کیف هامان را در رختکن بگذاریم.
آن در طبقه اول است.
به نظرم خیلی عجیب است.
او بیسکوییت دوست دارد.
بار من شکسته است و بعضی چیزها گم شده است.
چه ساعتی پرواز ترک می‌کند؟
فیلم را دوست داشتی؟
ما دو مافین کرنبری می‌خوریم.
نمک و سرکه.
این شماره من است.
من تمام قلبم عاشق تو هستم.
ما امشب یک مهمانی خصوصی داریم.
آیا این نزدیکی اردوگاه وجود دارد؟
چه موقع ترک می‌کنیم؟
بله، من گیتار می‌نوازم.
ما می‌خواهیم کمی دسر سفارش دهیم، لطفا.
خط هوایی من لوفتانزا است.
من یک سطل و یک بیل می‌خواهم.
از هدیهات ممنونم.
دنبال خانه دو طبقه می‌گردم.
امکان تخفیف نقدی وجود دارد؟
او نزدیک بین است.
هیچ ظروف نقره‌ای با آن طرح دارید؟
از صحبت کردن با شما خوشحالم.
این عینک برای من خیلی ضعیف است.
او کلوپ‌های شبانه را دوست ندارد.
عصبی نباش.
اینجا لبه جنگل است!
از کجا می‌توانم تاکسی بگیرم؟
ودیعه آن اجاره یک ماه است.
باید این را ثبت کنم یا می‌توانم با خودم ببرم؟
این قطار اینجا پایان می‌یابد.
من لیمو دوست دارم.
من یادداشت بیمار نیاز دارم.
سر جفت دوم چراغ راهنمایی، بپیچید چپ.
کجا قصد دارید بمانید؟
آیا لازم است که کشیده شود؟
توده دارم.
متاسفانه این بی معنی است.
زانویم ضرب دیده است.
من یک شارژر تلفن نیاز دارم.
سه شاخه رز به من بدهید، لطفا.
این قطار مستقیم است؟
من عصبانی هستم.
این عینک را امتحان کنید.
نه، سیگار نمی‌کشم.
من کمی کیوی می‌خورم.
او عینک میزند.
گیت یک کجاست؟
این پرواز تاخیر دارد.
متاسفم که مزاحم شما شدم.
از گفتن این متاسفم.
مشکلی در فشار روغن وجود دارد.
فکر می‌کنم ماهیچه پایم کشیده شده است.
این مبلغ را چطوری می‌خواهید؟
من دوست دارم از خانه مجلس دیدن کنم.
آبسه دارید.
مستقیم بروید. سپس به چپ بپیچید.
می‌توانید سایز مرا چک کنید؟
چه موقع باید برگردم؟
این خیابان یک طرفه است.
من تنیس بازی میکنم.
از دفعه گذشته بهتر است.
چه سایزی دوست دارید؟
کارت سفر می‌خواهم، لطفا.
بله، من یک پسر و یک دختر دارم.
چهار ضرب در سه دوازده است.
صف طولانی در بار وجود دارد.
قابلی ندارد.
او به ادبیات کودکان علاقه دارد.
آیا درباره این موضوع نظری دارید؟
کمی پاراسیتامول می‌خواهم.
آیا با کسی زندگی می‌کنی؟
چه کسی مساوی کرد؟
باید آزمایش خون بدهید.
از شنیدن آن متاسفم.
آسانسور وجود دارد؟
چراغ‌های ترمز کار نمی‌کنند.
شش ب. ظ. است.
می‌خواهید شما رو در لیست ایمیل قرار دهیم؟
تگرگ می‌آید.
من دنبال یک آپارتمان می‌گردم.
لطفا من را ببخش.
متشکرم که امروز به اینجا آمدید.
می‌خواهم یک میز برای دو نفر ساعت هفت بعدازظهر رزرو کنم.
شرکت شما به شدت توسط یک دوست توصیه شده بود.
اتاقم بوی بدی می‌دهد.
این اتوبوس کجا می‌رود؟
آلمانی متوجه میشوی؟
آیا چیزی هم برای خوردن دارید؟
لطفا چند تا قاب عینک به من نشان دهید.
خودم را سوزانده‌ام.
کلیسا کجا است؟
دنبال محل اقامت می‌گردیم.
نمی‌دانم بعد از دانشگاه می‌خواهم چکار کنم.
جدول زمانی قطارها کجا است؟
متأسفم، در حال حاضر اتاق خالی نداریم.
من می‌خواهم یک کپی از مدرک درخواست کنم.
تقریبا تا سی دقیقه دیگر به بندر می‌رسیم.
از آشپز خواهم پرسید.
به شما واگذار میکنم.
آیا امکان دارد این اسکناس صد دلاری را خرد کنید؟
آیا می‌توانم در هتل به تور ملحق شوم؟
سی و پنج دلار پیشنهاد آخر من است!
با چه کسی می‌خواهید صحبت کنید؟
او دوست دارد به مسابقه هندبال برود.
آیا اینجا صخره‌های دریایی یا جریانهای قوی وجود دارد؟
من بیمه نیاز ندارم.
بروشوری دارید که تورها و گشت و گذار‌ها را توصیف کند؟
ببخشید، اما نمی‌توانم دعوت تو را قبول کنم.
هیچ دانه قهوه دارید؟
می‌خواهید یک جفت دیگر را پرو کنید؟
باید موبایلم را شارژ کنم.
دزد را نگهدارید!
آپارتمان ما بزرگ است.
مشکلی در کامپیوترم وجود دارد.
معمولا چکار می‌کنی وقتی سوار قطار هستی؟
می‌توانید یک سشوار خوب به من نشان دهید؟
احساس بهتری می‌کنید؟
او موی قرمز فرفری دارد.
پشت خط زرد بایستید.
آیا شنبه‌ها باید کار کنم؟
آیا نقشه راه دارید؟
آیا برای آن سند وجود دارد؟
دومین خیابان سمت راست تان بپیچید.
شما کجا کار میکنید؟
او در آفریقای جنوبی زندگی می‌کند.
ضروری است!
انتظار طوفان رعد و برق داریم.
آن چطور می‌تواند ترجمه شود؟
چطور صندوق عقب را باز می‌کنید؟
من دوست دارم فوتبال آمریکایی تماشا کنم.
می‌خواهم مقداری پول به این حساب انتقال بدهم.
میتوانم اتاق را ببینم؟
ممکن است به من کمک کنید؟
نمی‌خواهم مزاحم تو شوم.
نوشیدنی غیر الکلی می‌خواهی؟
می‌توانید سایز مرا سفارش دهید؟
لطفا موی مرا شامپو بزنید و مدل دهید.
کدامیک را دوست دارید؟
در تلویزیون کار می‌کنم.
شما بار دستی بسیار زیادی دارید.
قرمز و سفید صورتی می‌سازند.
بله، عاشقش هستم!
حالت خوب است؟
بیشتر از آن بود که بتوانم بخورم.
آلبانی کشور زیبایی است.
من یک پاکت سیگار می‌خواهم.
می‌توانید لطفا آن را در صندوق بالای سر بگذارید؟
تاکسی‌ها کجا هستند؟
دنبال این هستید که بخرید یا اجاره کنید؟
این بسته را با پست هوایی بفرستید.
چه موقع می‌روی؟
سفر چقدر طول می‌کشد؟
رد و برق است.
تاکسی به زودی خواهد رسید، آقا.
چه دینی داری؟
هیچ چیزی نیاز دارید؟
می‌توانم یک تمبر درجه یک داشته باشم، لطفا؟
کدام باجه برای تحویل کلی است؟
بعدی لطفا!
ما از راه کوهستان بالا می‌رویم؟
من به تاریخ علاقه دارم.
آیا فرودگاه از شهر دور است؟
به سرعت آنجا خواهیم رسید.
با ماشین چه مدت طول می‌کشد؟
لطفا پنجره را ببندید.
کارت کریسمس می‌فروشید؟
چراغ‌ها کجاست؟
بیایید ساعت هشت ملاقات کنیم.
ممکن است لطفا فشار تایر را چک کنید؟
سرفه می‌کنم.
خیلی خجالتی است.
من یک دیکشنری مقدونی - اوکراینی لازم دارم.
می‌خواهم الان پرداخت کنم.
درخواست توقف
آیا می‌خواهی به مهمانی دیگری بروی؟
آناناس تازه یا کنسروی است؟
من یک کیف پول چرمی می‌خواهم.
ببخشید؟ چه گفتید؟
متاسفم، ما فقط پول نقد قبول میکنیم.
من یک اتاق ارزان‌تر می‌خواهم.
خوب. بعدا می‌خوانم.
زمان بسیار زیادی است از وقتی که ما تماس داشتیم.
روی دستگاه پیغام گیر می‌رود.
من می‌خواهم یک مجموعه چمدانهای کارآمد ببینم.
آیا هیچ بند شلواری دارید؟
آیا کرم روز دارید؟
نویسندهاش کیست؟
آیا فیلم رنگی است؟
آیا از کشورهای دیگر دانشجو دارید؟
دمای بدن شما کمی بالا است.
ممکن است یک حوله به من بدهید؟
می‌خواهم این کتانی‌ها را امتحان کنم.
کدام یک بهتر است؟
من اتریشی هستم.
من تگ بار دریافت نکردم وقتی ثبت کردم.
ده و پانزده دقیقه.
به سلامتی!
از چه چیزهایی تشکیل شده است؟
هیچ چیزی برای خشکی لب دارید؟
من بازنشسته هستم.
من کمی هم کلم می‌خورم.
هزینه اضافه فرودگاه وجود دارد.
من ترجیح می‌دهم اینجا سیگار نکشی.
از بار دور است؟
آیا ممکن است تعدادی سرامیک به من نشان بدهید؟
می‌توانید باتری را عوض کنید؟
این خیلی سرد است.
برویم اسکیت؟
سرگرمی من عکاسی است.
یخچال چطور کار میکند؟
آقایان، یک بازی گلف دوست دارید.
می‌توانی به من لطفی بکنی؟
فکر می‌کنم کمی نخود سبز می‌خورم.
چه خمیردندان هایی دارید؟
با دکتر تماس بگیرید!
ما کارت اعتباری قبول می‌کنیم.
نرخ ماهانه چقدر است؟
ایستگاه قطار کجاست؟
او پای گریپ فروت با بستنی می‌خورد.
من فانوس نیاز دارم.
چه علائمی دارید؟
او شدیدا آسیب دیده است.
نقاط قوت و ضعف شما چیست؟
نزدیکترین سرویس خشکشویی کجاست؟
من با پدرم هستم.
من اینجا تنها هستم.
می‌توانید این شلوار را یک سانتی متر بلند کنید؟
چه ساعتی ترک می‌کنیم؟
ممکن است قیمت بهتری به من بدهید؟
نان قهوه‌ای، لطفا.
او کباب میخواهد.
من شما را به یک نوشیدنی دعوت می‌کنم.
او عموزاده من است.
آیا معمولا انعام می‌گذارید؟
بار‌های من را به هتل بفرستید، لطفا.
می‌توانید یک تاکسی بفرستید؟
بیست و پنج فرانک ارزش دار، لطفا.
امروز هیچ توری با راهنما وجود دارد؟
موتور عالی کار می‌کند.
من آمریکایی هستم.
قایق بعدی به بانکوک چه ساعتی هست؟
می‌توانم منوی دسر را ببینم؟
ما هفت شب هفته باز هستیم.
به پلیس زنگ بزنید!
فیلم برنده جایزه در فستیوال کانس شد.
اجازه دارم از تختخواب بیرون بیایم؟
برای چند شب؟
تا فرودگاه با تاکسی چقدر طول می‌کشد؟
لطفا اینجا صف بکشید
من مقداری حوله کاغذی نیاز دارم.
چه کسی بهترین نتیجه را داشت؟
می‌توانید یک دفترچه تمبر درجه یک بدهید، لطفا؟
اتوبوس چه وقت راه میافتد؟
من دانشجوی سال اول هستم.
سفر بی خطری به خانه داشته باشی!
می‌خواهید آن را امتحان کنید؟
موزه قوم نگاری کجا است؟
آب گازدار، لطفا.
زمان فروش است.
خوب، بیا آن را فراموش کنیم.
آیا می‌دانید چقدر تند می‌راندید؟
من نیاز دارم تماس بگیرم.
برای خوابیدن مشکل دارم.
این خط اشغال است.
سر میز غذا سرو می‌شود یا سلف سرویس هست؟
این مال شما است؟
لطفا عمیق‌ترین تسلیت ما را بپذیرید.
ماشین من باز شده است.
می‌خواهم رنگ کنید.
آیا مدرسه تابستانی ارائه می‌دهید؟
شما باید جریمه بپردازید.
در روز خاص تو برایت شادی آرزو می‌کنم.
متاسفم نمی‌توانم اجازه بدهم بروید.
او ترفیع گرفته است.
کجا می‌توانم لپ تاپم را به برق بزنم؟
برای استعمال داخلی نیست
این لوسی است.
دستگاه فتوکپی دارید؟
اینجا درد می‌کند.
آیا این جایگاه درست برای تایپه است؟
من فقط یک ساندویچ ژامبون می‌خورم.
آیا بیشتر از یک بار در هفته دوچرخه سواری می‌کنی؟
می‌توانید شکر را بدهید، لطفا؟
تعمیر ماشین چقدر طول خواهد کشید؟
او کپور کبابی می‌خورد.
لطفا برای درد آن کاری بکنید.
آبریزش بینی دارم.
لطفا لاستیک‌ها را پمپ کنید.
به نظر سرگرم کننده می‌رسد.
او با دوست دخترش زندگی می‌کند.
نمی‌توانم تا حداقل دو هفته دیگر انجام بدهم.
چتر نیاز دارم؟
من بارهای پرسرصدا را دوست ندارم.
او مشارکت فوق العاده‌ای به پروژه من آورد.
امروز سه شنبه است.
من یک دیکشنری دو زبانه نیاز دارم.
اطمینان حاصل کنید که جلیقه نجات پوشیده‌اید.
نه، متشکرم.
من می‌خواهم چند کتاب رنگ آمیزی ببینم.
در صورت آتش سوزی از پله‌ها استفاده کنید
چهل و هفت، چهل و هشت، چهل و نه.
دور بعد به حساب من است.
فیسبوک دارید؟
در چه ساعت هایی غذا سرو می‌شود؟
من جدا شده‌ام.
مسابقه چه ساعتی شروع می‌شود؟
من ماهی نمی‌خورم.
او فلفل سفید را ترجیح می‌دهد.
لطفا یکی دیگر به من نشان بدهید.
چقدر زمان تا زنگ تفریح باقی مانده است؟
او کمی لوبیا می‌خورد.
لطفا تردید نکنید از خدمه پرواز ما بپرسید.
دوست داری گاهی فیلم ببینیم؟
آنجا تو را ملاقات خواهم کرد.
من بلیط خواهم گرفت.
من می‌خواهم اقامتم را چند روز دیگر تمدید کنم.
عیبی ندارد.
برای کار اضافه به من پرداخت خواهد شد؟
آیا دوست دارید با من به تئاتر بیایید؟
هیچ کسی آسیب دیده است؟
ممکن است لطفا مایع ترمز را پر کنید؟
من خوش بین هستم.
اینجا خیلی تنگ است.
من یک نقشه کاملا مشخص از این شهر می‌خواهم.
من هشت شروع می‌کنم و پنج تمام می‌کنم.
می‌توانم وسایلم را از صندوق بردارم؟
باتری خالی شده است.
جایگاه یازده برای ده و بیست و دو دقیقه به وارسا.
بله، همین برای الان.
دوبرابرش کنید، لطفا.
چه فکر می‌کنی؟
کمی نان تست می‌خواهی؟
هر چند وقت یکبار پرواز هست؟
دکتر خوبی می‌شناسی؟
او بوی قهوه را دوست دارد.
کجا می‌توانم نماز بخوانم؟
کجا می‌توانم یک ساندویچ فروشی پیدا کنم؟
آیا باید بلیط را قبل از سوار شدن مهر بزنم؟
ما همه وانیل دوست داریم.
یک بیلیون.
امروز آفتابی است.
ما اهل سوئد هستیم.
او شبیه من است.
آیا می‌توانید زیپ را درست کنید؟
بهترین مسیر کدام است؟
از او می‌خواهم که با شما تماس بگیرد.
کجا زندگی میکنی؟
یک ساک، لطفا.
اینجا نمی‌توانیم انجام بدهیم.
امروز چه روزی است؟
شما چه کسی هستید؟
بیا این ساندویچ کاهو را باهم تقسیم کنیم.
من می‌خواهم این را با پست ثبت شده بفرستم.
فشار خون شما نسبتا پایین است.
من یک دسته میخک قرمز می‌خواهم.
میتوانم تا خانه همراهت بیایم؟
من می‌خواهم برای کوتاه کردن مو وقت بگیرم.
کسی یک فنجان چای می‌خواهد؟
من مطمئنم که او برنده خواهد شد.
فکر می‌کنم کمی سیب زمینی پخته شده می‌خورم.
آیا آموزش از راه دور ارائه می‌دهید؟
من یک دیکشنری توضیحی نیاز دارم.
هیچ کارت پستالی دارید؟
بازیگر زن چه کسی است؟
شما شارژر تلفن دارید؟
سوپ دریایی، لطفا.
این یک فیلم درام است؟
الهی تمام آرزوهایت برآورده شوند.
کالاهای برای اعلام کردن
آذری را خیلی خوب صحبت می‌کنی.
کارها چطوراست؟
چه ابزار موسیقی می‌نوازی؟
آن چیزی نیست که دنبالش می‌گردم.
آیا تلویزیون امشب فیلم خوبی دارد؟
سبز و زرد سبز روشن می‌سازند.
هنر مدرن دوست داری؟
مچ پایم ورم کرده است.
از کجا می‌توانم ماشین کرایه کنم؟
اینجا سوت و کور است.
جا عینکی جدید نیاز دارم.
صد و بیست و هفت.
چه شرایطی پیشنهاد می‌کنید؟
از چه جنسی درست شده است؟
در چند ماه.
این گواهینامه رانندگی من است.
متاسفم، دیگر نمیتوانم حرف بزنم.
دستت را از جلوی من بردار!
تنها وقت داشتم تیتر‌ها را بخوانم.
من نیاز دارم تعدادی فتوکپی بگیرم.
آنها کمی خرچنگ آبپز می‌خواهند.
یک بزرگسال و دو کودک، لطفا.
یک تمبر برای این کارت پستال به استرالیا.
نزدیک‌ترین تلفن کجا است؟
بیماری من چیست، دکتر؟
سال آخر هستم.
به محصولات لبنی حساسیت دارم.
یک دندان را از دست داده‌ام.
ما در یک آپارتمان جدید زندگی میکنیم.
کجا بپیچم؟
من یک مانیتور لازم دارم.
می‌توانید یک بار خوب نزدیک اینجا توصیه کنید؟
از اقامت خود لذت بردید؟
آیا فکر می‌کنید می‌توانید راه بروید؟
هیچ مسافرخانه‌ای وجود دارد؟
من یک قوطی آسپرین می‌خواهم.
من خوشحال می‌شوم شما را ملاقات کنم، آقای دیه گو گارسیا.
او میوه‌های نرسیده را ترجیح می‌دهد.
بسیار از شما سپاسگزارم.
آیا هتل آرایشگاه دارد؟
درباره اینها چه فکر می‌کنید؟
عمه من روانشناس مدرسه است.
من دعوت شده بودم ارکستر سمفونی بشنوم.
چه کسی می‌تواند رایگان درس بخواند؟
این آزمایش چقدر هزینه دارد؟
از کجا تماس می‌گیرید؟
این قاب‌های مارکدار چند است؟
آیا این آزمایش معتبر است؟
من برای آزمون زبان آماده هستم.
این شرح شغل است.
من طلای هجده عیار را ترجیح می‌دهم.
اسم آنها نیل و آنا است.
می‌تونم یک دسته چک جدید سفارش بدهم، لطفا؟
می‌ترسم نتوانم بیشتر بمانم.
ما جداگانه پرداخت می‌کنیم.
من هم عاشق تو هستم.
شصت و چهار، شصت و پنج، شصت و شش.
من واقعا نمی‌دانم چطور از حمایت تو تشکر کنم.
اردوگاه کجا است؟
لطفا به من کمک کنید.
مراقب باشید، درها در حال بسته شدن هستند.
در این یکی کمی پوسیدگی دارید.
لطفا بنشینید.
آیا قبلا این را انجام داده‌ای؟
من لباس شب نیاز دارم.
من دارم به خانه میروم.
من فایل را روی میز شما می‌گذارم.
دوست دارید دوباره ملاقات کنید؟
کارگردان این فیلم چه کسی است؟
هیچ گشت و گذاری وجود دارد؟
آیا همه خوب هستند؟
یک کپی از هر کدام از اینها می‌خواهم، لطفا.
فکر می‌کنید این برای یک بچه چهار ساله مناسب است؟
بیا برویم رستوران.
میتوانم اینجا پارک کنم؟
آیا فکر می‌کنی من باید با او تماس بگیرم؟
پایم را می‌زند.
لطفا این دندان را روکش کنید.
چطور آن را هجی می‌کنی؟
من دارم اردو یاد می‌گیرم.
دزدان مغازه تحت تعقیب قرار می‌گیرند
من بیمه سلامتی ندارم.
نمی‌توانید آن را از دست بدهید.
پسورد وای فای چیست؟
آیا ودیعه نیاز دارید؟
برای بانک سرمایه گذاری کار می‌کنم.
الان نوبت من است.
امکان دارد، لطفا، یک توصیه نامه برای من بنویسید؟
می‌توانم شماره کارت اعتباری شما را بگیرم؟
چه کسی با پلیس تماس گرفت؟
جمع کل چند است؟
چه نوع توری را ترجیح می‌دهید؟
حق تقدم با من بود.
کدامیک ارزان‌تر است؟
من چند عدد خودکار نیاز دارم.
دوست داری به خانه من بیایی؟
آیا پرواز تاخیر دارد؟
معده‌ام ناراحت است.
دفعه بعد کوسه امتحان خواهم کرد.
ما می‌خواهیم پیش غذا سفارش دهیم، لطفا.
این پرواز کنسل شده است.
سلام من را به لوکاس برسان.
ساعت من عقب است.
باید مشروب نوشیدن را کم کنید.
او پیاده روی دوست دارد.
آدرس چیست؟
این شخص می‌تواند به شما کمک کند.
من دوست دارم به یک تئاتر دراماتیک بروم.
هیچ رنگ دیگری از آن دارید؟
آیا هتل تلویزیون کابلی دارد؟
من کمی دیر می‌رسم.
زندگی همینه!
این سایز شما نیست.
به آجیل به شدت حساسیت دارم.
من نامزد هستم.
نیاز دارم مجوز تلویزیونم را تمدید کنم.
متأسفم، ما تعطیل هستیم.
محدودیت سرعت در آزاد راه‌ها چیست؟
نه خیلی کوتاه.
من چند کارت پستال با منظره بیگ بن می‌گردم.
هیچ جایی دارید بارمان را بگذاریم؟
یک پشه مرا گزیده است.
من تقریبا آنها را دوست ندارم.
او تایوانی است.
به کجا پرواز میکنید؟
آیا باید برای کالاهایی که اینجا خریدم گمرگ پرداخت کنم؟
مهربانی زیاد شما بود که برای من بنویسید.
من در کالج درس میخوانم.
چقدر طول می‌کشد به اوساکا برسد؟
من یک لیتر روغن آفتابگردان می‌خواهم.
هرجا می‌روم، مردم دوستانه هستند.
شما هیچ پولی در حسابتان ندارید.
از کجا می‌توانم تمبر و کارت پستال بگیرم؟
آیا داروی گیاهی می‌فروشید؟
با کچاپ یا مایونز؟
بیایید و به ما بپیوندید تا نامزدی آنها را جشن بگیریم.
لطفا تاکسی متر را روشن کنید.
اشکال ندارد پنجره را ببندم؟
آیا برای پیاده رفتن به اندازه کافی نزدیک است؟
ساعت ده ق. ظ. است.
سیاه و سفید خاکستری می‌سازند.
لطفا به من اطلاع بدهید اگر به کمک من نیاز دارید.
ممکن است یک کپی از گزارش تصادف داشته باشم؟
آبی و زرد، سبز را میسازد.
آیا هیچ صندلی خالی در این پرواز وجود دارد؟
دوست داری تلویزیون نگاه کنی؟
سوار کردن چه موقع شروع می‌شود؟
ببخشید، اما باید الان بروم.
آیا این طلا است؟
من می‌خواستم در خارج از کشور زندگی کنم.
من با کارت اعتباری خواهم پرداخت.
ما مشتاقانه منتظر تایید شما هستیم.
سینک گرفته است.
آیا می‌خواهید واریز کنید؟
تهویه در اتاق من کار نمی‌کند.
با هم دانشگاه رفتیم.
ببخشید، من مکالمه شما را شنیدم.
یک و بیست و پنج دقیقه.
یازده، دوازده، سیزده.
اهمیت نمی‌دهم.
بسیار سرد است.
آیا او اسلواکی یا بلاروسی است؟
گروه خونی شما چیست؟
تست شنوایی می‌گیرید؟
با من ازدواج خواهی کرد؟
پارکینگ ممنوع
لطفا ابرویم را بردارید.
من می‌خواهم یک آپارتمان دو خوابه اجاره کنم.
یک لانه پرستو وجود دارد.
خانواده‌ام می‌توانند مدارک لازم را برایم بفرستند.
خروج اضطراری
من بیماری قارچی انگشتان پا دارم.
من به تو یاد خواهم داد تا پیانو بنوازی.
می‌خواهی جایی دیگر برویم؟
می‌توانید محل اقامت برای من رزرو کنید؟
پیاده روی کوتاهی است.
من پیشنهاد می‌کنم با جیا صحبت کنی.
همه خانواده من دور میز هستند.
لطفا پرواز بعدی به آمستردام را رزرو کنید.
به نظر نمی‌رسد خسارت زیاد باشد.
بله. اینجا کلید اتاق شما است.
تا آخر مه.
چه موقع این جنس حراج می‌خورد؟
من اصلا قانع نشدم.
شما چه درسی را تدریس میکنید؟
یک چای، لطفا.
چه نوع کاری است؟
می‌توانید ماشین را تعمیر کنید؟
آیا آزاد هستید؟
لطفا یک کراوات راه راه به من نشان دهید.
معمولا کجا می‌روید وقتی بیرون غذا می‌خورید؟
کارت تولد می‌فروشید؟
با احترام،
من بلیطم را گم کردم.
به کنفرانس می‌روم.
فقط یک آپارتمان یک خوابه می‌خواهم.
من کمی مربای زرد آلو دوست دارم.
می‌خواهی یک فیلم نگاه کنی؟
چه مدت قصد داری اینجا بمانی؟
صندوق چمدان کجاست؟
من دو تکه بار دستی دارم.
من مشتاق هستم شما را به زودی ببینم!
او هنرپیشه خیلی خوبی است.
این یک موقعیت موقت یا دائمی است؟
یک مرد و یک زن به ما کمک کردند.
صندلی‌ها چند است؟
من بلال میخواستم.
این ماشین قفل کودک دارد؟
می‌خواهم بروم ایستگاه چرینگ کراس.
این مکان فوق العاده نیست؟
چطور می‌توانم درخواست پناهندگی کنم؟
این مورد علاقه من است.
ما واقعا از مسافرتمان لذت بردیم.
من دریازده شدهام.
من را تنها بگذار.
پایم درد می‌کند.
نظرت درباره این کتاب چیست؟
قیمت هر شب چند است؟
یک ساندویچ سه طبقه با شیر برای من بیاورید، لطفا.
از کجا سفر کرده‌اید؟
امروز دهم آپریل است.
من دو تخته شکلات تلخ می‌خواهم.
من کمی گل باغ می‌خواهم.
سه ماه دوره آزمایشی وجود دارد.
ممنوعیت ورود
آیا هیچ برای امشب باقی مانده است؟
آیا دیابت دارید؟
آیا در دبیرستان به هیچ باشگاهی وابسته بودی؟
با آن ضربه توپ را تا کجا فرستادید؟
من دندانهایم را مسواک میزنم.
من از پله‌ها افتادم.
این نقاشی را دوست دارم.
من شما را به خاطر سرعت زیاد متوقف کردم.
کمترین کاری بود که می‌توانستم انجام دهم.
پاشنه‌ها خیلی کوتاه هستند.
چه ساعتی برمی گردیم؟
شما می‌توانید به من اعتماد کنید.
بی دقتی من بود.
می‌توانم با تو تمرین کنم؟
بله. این زن من است.
آیا به دفعات اینجا می‌آیید؟
کبریت کجاست؟
چطور به آزاد راه بروم؟
هیچ ورزشی بازی می‌کنی؟
آیا به داخل اتاق سرویس میدهید؟
چطور می‌توانم خارج شوم؟
قانون لباس پوشیدن وجود دارد؟
من باغبانی دوست دارم.
نه ممنون، من غذا خوردهام.
می‌خواهم بلیط فصلی را تجدید کنم، لطفا.
می‌توانید در یک خودپرداز توقف کنید؟
من میخواهم به این آدرس بروم.
میتوانم کمکتان کنم؟
او اینجا نیست.
آیا بچه‌ها تو با تو هستند؟
چه نوع بلوک ساختمانی دارید؟
هیچ دائره المعارف دیکشنری دارید؟
ممکن است لطفا این بسته را هرچه سریع‌تر بفرستید؟
لطفا مرا یک ساعت قبل از رسیدن بیدار کنید.
در شب نمی‌توانم بخوابم.
طوفانی است.
مخالف هستم.
خوبم، متشکرم، و شما؟
من اینجا آمدم تا درس بخوانم.
چه سایزی است؟
هیچ مشکلی دارید؟
کی می‌تواند حقیقت را به من بگوید؟
چه مارک هایی با فیلتر دارید؟
بلند‌تر صحبت کن، لطفا.
کجا می‌توانم دوش بگیرم؟
دوست دارم با کاپیتان صحبت کنم.
منظوری نداشتم.
من دنبال یک قطعه جواهر کوچک می‌گردم.
این غذا حلال است؟
دیرم شده است.
چه کسی می‌پردازد وقتی برای شام بیرون می‌روی؟
مدل مو جدید شما عالی است.
من می‌خواهم یک تماس با هزینه طرف مقابل بگیرم.
او در رابطه است.
ببخشید، هیچ خرچنگ دریایی بیشتری باقی نمانده است.
در یک شرکت حقوقی شریک هستم.
هنرپیشه مورد علاقه تو کیست؟
آخر هفته خوبی داشته باشی!
چطور به اینترنت وصل شوم؟
اتاق خیلی سرد است.
این اتاق شماست.
اهل مولداوی هستم.
ریاضی خواندم.
امروز مثل یک کوره است.
من آبجو محلی می‌خواهم.
نرخ تبدیل بین یورو و فرانک چیست؟
بله، من یک برادر بزرگ‌تر دارم.
وقتی می‌جوم درد می‌گیرد.
به اندازه کافی پول دارید؟
نزدیکترین گاراژ کجاست؟
بله، من یک برادر و دو خواهر دارم.
میتوانم تو را بغل کنم؟
دوست دارم نظری بدهم.
من هیچ باری ندارم.
من دوست دارم شما را به آلیس معرفی کنم.
آیا برای این باتری دارید؟
آیا می‌توانم به سفرم ادامه دهم؟
ساعتی ده پوند.
با من تماس بگیر!
شما دو نفر درباره چه چیزی حرف می‌زنید؟
خیلی متاسفم زمان زیادی است ننوشته‌ام.
باک پر نیست.
من خوشحال هستم.
کدام برنامه آموزنده‌تر است؟
چه ساعتی آشپزخانه بسته می‌شود؟
من عینکم را گم کرده‌ام.
کولر کار نمی‌کند.
هفتاد و هفت، هفتاد و هشت، هفتاد و نه.
چه باید بکنم؟
یک ساعت قبل.
ذخیره اکسیژن چه قدر بزرگ است؟
هیچی برای اعلام کردن
لطفا یک چاقو به من بدهید.
آیا مزاحم شما هستم؟
می‌خواهم حساب شخصی باز کنم.
ما از طریق دوستان ملاقات کردیم.
من بی خدا هستم.
می‌خواهم متخصص را ببینید.
پنجاه و یک، پنجاه و دو، پنجاه و سه.
یک لیتر بنزین چقدر است؟
در چه ارتفاعی پرواز می‌کنیم؟
چه مدت اینجا زندگی کرده‌اید؟
این اتاق خیلی کوچک است.
یک مدت تمرین نکردم.
نیم کیلومتر دیگر ادامه بدهید.
جای پارک دارید؟
واقعا لازم نیست.
آیا مذهبی هستید؟
من کمی قهوه با شیر می‌خورم.
قوطی باز کن نیاز دارم.
هر چند وقت اتوبوس به بارسلونا می‌رود؟
آیا او را می‌شناسی؟
از رزماری استفاده نکنید.
من این کیک را برای تو درست کردم.
کار می‌کنید یا درس می‌خوانید؟
کتری خراب است.
اما چطور آدمی است؟
حوله می‌خواهید؟
کانال را عوض کن، لطفا.
می‌خواهم اینجا پیاده شوم، لطفا.
هیچ چیز بهتری دارید؟
ببخشید اما می‌توانم سفارشم را عوض کنم؟
نامزدی تان مبارک!
برای عید پاک چه کار می‌کنی؟
بخش لوازم آرایشی و بهداشتی کجا است؟
شماره امنیتی پشت کارت چند است؟
تو جذاب هستی.
کدامیک را ترجیح میدهی؟
هیچکس اجازه ندارد کلاس را الان ترک کند.
او کمی تخم مرغ خاگینه می‌خورد.
تو لهجه نداری.
تو به کدام کالج میروی؟
من آنها را امشب لازم دارم.
لطفا این چیزها را تمیز کنید.
من برای این به شما بیست فرانک می‌دهم.
می‌خواهم صد پوند برداشت کنم، لطفا.
آیا اینجا دکتری وجود دارد؟
آیا دوست پسر داری؟
بعد از ناهار آزاد خواهم بود.
من رئیس دپارتمان هستم.
اندازه من نیست.
او در آزمون فلسفه مردود شد.
بله، فوتبال بازی می‌کنم.
بیا دنبال توت و قارچ بگردیم.
می‌خواهم شما را برای عکس برداری بفرستم.
به کمبریج رفتم.
به درها تکیه ندهید
مانیکور می‌خواهم، لطفا.
آیا چیز خاصی وجود دارد که بخواهید ببینید؟
اینجا شماره رزرو من است.
می‌خواهم ده پوند در آن بگذارم.
این گوشواره‌ها چند هستند؟
مقداری سیب در یخچال وجود دارد.
نسبتا کمی طول می‌کشد به آنجا برسید.
چه تورهای اتوبوسی موجود است؟
واقعا خوب بود.
دوست داری بازنشسته شوی؟
منظور شما چیست؟
اداره پست کجا است؟
او واقعا یوگا دوست دارد.
همه پاسپورت‌ها
او در آشپزخانه است.
با بچه‌های معلول کار می‌کنم.
چرا نه؟ من یک مکان خوب می‌شناسم.
یک کیلوگرم گوجه فرنگی نیاز دارم.
لیست نرخ‌های خود را به من نشان دهید، لطفا.
در یک هفته آماده خواهد شد.
بیایید دوباره ملاقات کنیم!
دلار آمریکا قبول می‌کنید؟
آیا شاهدی دارید؟
ما پیاز کاشتیم.
زبان مادری من نروژی است.
نه منهای پنج مساوی است با چهار.
چقدر زود قبل از زمان خروج باید برسیم؟
وقتی قورت می‌دهید درد می‌گیرد؟
همه وعده‌ها را می‌خواهم.
من به تو تلفن خواهم کرد.
همه دنبالمن
امکان دارد یک لباس و تجهیزات غواصی کرایه کنم؟
من یک سگ و دو گربه دارم.
حیوان خانگی داری؟
کافی است، متشکرم.
ما بسیار به تو افتخار می‌کنیم!
بازی چند چند است؟
آیا اتاقی رو به دریا دارید؟
می‌خواهم به گشت و گذار بروم.
نمایش تا چه روزی اجرا می‌شود؟
گمشو بابا.
می‌خواهید چطور کوتاه کنم؟
اداره کار
در واقع، در راه ملاقات یک دوست هستم.
نفر آخر در صف چه کسی است؟
کدام اتوبوس به مرکز شهر می‌رود؟
جنبش غیرمتعهد
لبخندی عالی داری.
دستمال توالت وجود ندارد.
باید تصادف را به چه کسی اطلاع بدهم؟
می‌توانم به اسکایپ دسترسی داشته باشم؟
می‌توانی به من کمک کنی و ظرف‌ها را بشویی؟
آیا این صندلی مال کسی است؟
فرودگاه کجا است؟
کلاس دارم.
من کرفس دوست دارم.
من مرد هستم.
می‌خواهم این بار را به کوالا لامپور بفرستم.
اومد تو نونوایی یک چیزی از شاطر پرسید.
هیچ کاری هست بتوانم کمک کنم؟
احساس راحتی می‌کنید؟
تو مترو همه منو چپچپ نگاه میکردن.
آیا می‌توانیم موضوع را بین خودمان حل کنیم؟
از یه گوش بگیر از اون گوش در کن.
دختره هر روز داره با یکی تیک میزنه.
ماکارونی، لطفا.
لطفا تردید نکنید تا با من تماس بگیرید.
من مرغابی می‌خورم.
اینجا بایستید.
آیا قطار به موقع است؟
من در کلمبیا به دنیا آمدم.
من بدم میآید کراوات بزنم.
آیا امشب باید کاری انجام بدهی؟
درمان پوست می‌خواهم.
دارد باران می‌بارد.
بدون یخ، لطفا.
پس بیدار باشید زیرا نمیدانید سرور شما چه روزی خواهد آمد
میخواستم اتاق را تحویل بدهم.
امکان دارد لطفا بار مرا به اتاقم ببرید؟
ما دوست داریم فیلم سیاه و سفید ببینیم.
من به گرد و خاک حساسیت دارم.
نزدیک‌ترین پمپ بنزین کجاست؟
شفافیت بینالملل
به خاطر نامه شما متشکرم.
یاتا
دفتر اطلاعات توریست کجاست؟
فوق لیسانس حقوق می‌خوانم.
می‌خواهمم چند آنتی بیوتیک برایتان تجویز کنم.
اتحادیه بینالمللی مخابرات راه دور
می‌توانید یک جاکلیدی بدهید؟
این کت و شلوار از چه جنسی درست شده است؟
آیا نزدیک آنجا مسجد وجود دارد؟
چه هوای زیبایی!
این میز شماست.
اداره اماکن
من آشپزی کردن را دوست دارم.
آیا می‌دانی چطور آشپزی کنی؟
این دختر من است.
می‌توانید یه بطری شراب دیگر بیاورید؟
این رابطه رو تمومشده فرض کن.
شامل صبحانه است؟
سازمان غله
آیا هتل از اینجا دور است؟
من می‌خواهم یک لپ تاپ بخرم.
او میوه خشک دوست دارد.
من ویزای کار دارم.
یک شیشه خردل نیاز دارم.
می‌توانیم در سایه بنشینیم؟
تا تقریبا پانزده دقیقه دیگر فرود خواهیم آمد.
برای ساراجوو در مسیر درستی هستیم؟
حق با تو است.
دندانم شکسته است.
کلوپ مادرید
سازمان بازرسی کل کشور
ایکوموس
سازمان امنیت و همکاری اروپا
خوبم، متشکرم.
آیا بخش لباس زنان دارید؟
زمان طولانی منتظر بوده‌ایم.
چطور می‌توانم به شما کمک کنم؟
ولش کنید کشتینش.
جهاد سازندگی
من چه باید بپوشم؟
سازمان بهزیستی کشور
سازمان بهداشت جهانی
بسیاری به نام من خواهند آمد و خواهند گفت من مسیح هستم
سازمان همکاری اسلامی
چی میخواستی بهم بگی؟
من دوست دارم در کوه‌ها قدم بزنم.
آیا هیچ برادر یا خواهری داری؟
گروه پانزده
لطفا کاپوت را باز می‌کنید؟
متأسفم این کراوات خیلی ساده است.
بزن بریم.
انتقال خون
یه جوری هواپیما تکون میخورد که من اشهدمو گفتم.
زندگیش از هم پاشید بدبخت.
شورای عالی اطلاع رسانی
اگه مامور نبودی جیگرش رو داشتی از پونصد متری من رد شی؟
اداره خدمات آموزشی
تو نمیخوای یه سروسامونی به زندگیت بدی؟
امروز آقا خیالاتی شدن یک چیزی گفتن.
سازمان هواپیمایی کشور
مرکز تحقیقات توتون
این رو بنداز بالا.
آموزش فنی و حرفهای
گورستان
اداره پلیس
ستاد اجرایی فرمان امام
ببخشید، من نی پلاستیکی نمیخواهم
از خروجی چهارم خارج شوید
ممکن است همان راه عبور از بحرانی باشد که اکنون با آن مواجه هستیم
هم در طول موجهای قابل مشاهده و هم نامرئی
از این بن بست می‌ترسم
نیاز به راهنمایی دارید؟
کودکی بود که با فاصله‌ی زیادی از دیگر فرزندان به دنیا آمده بود
و معمولا روى بوم صورت مىگیرد
بجای همپیمایی نوشته بودم همسفری
به سردردها، اضطراب افسردگی، دیابت، بیماریهای قلب و عروقی مرتبط است
از کوزه همان برون تراود که در اوست
آتا گفت مامان بابا کجا رفتن
اصفهان یکی از شهر‌های بزرگ ایران است
پیش رو تصادفی گزارش شده است
ای سرزمینهای کهن، کبکبه پرآوازه خود را نگه دارید
باشه باشه که دیگه نمیخندم
تهران بزرگترین و پرجمعیت‌ترین شهر ایران است
نهایتا احساسات او را فرا گرفتند
خانوم کاری نداره
دراز کشتیهای پر ابهت وایکینگ
کسایی که شاید از همه بیشتر تو فکر چیدن بال و پرم بودن
نه تنها مجبور شدم از تاریکی نترسم
هورمونی به اسم پروژسترون آزاد می‌شود
اما وقتی زنگ میزدم به نظر هیچوقت خونه نبودی
گروههای مختلف دست از تکروی بردارند و با هم کار کنند
شیر نارگیل را اضافه کنید تا بجوشد
اسمت رو بنویس، اسم خودت رو بنویس
به چپ برانید
محل پارکتان را با جابجا کردن نقشه تنظیم نمایید
از خروجی پنجم خارج شوید
آن کس که ترسد، بزودى عبرت گیرد
در مورد شکم بزرگ خود چه کار می‌توانم انجام دهم
خاورمیانه، آفریقا و اسپانیا، یک قانون اسلامی درمقابل نماز در حال مستی وجود دارد
محققان در جریان مطالعات آزمایشگاهی بر روی موش دریافتند
تنها به این شکل قربانی شما آزاد خواهد شد
به سوال پرسیدن از خود و زمان نیاز دارد
پزشکی هم کمکی نکرد
به ما در بهبود تشخیص محل پارک کمک کنید
امیدوارم که خوب باشی
مهربان است و بخشاینده بزرگ است و غالب
از طرف شخصی که نیاز دارد شما بی عیب و نقص باشید
بلکه ابزار خیلی مهمی هم است برای آموزش دادن به آدمهای اطرافتان
اگر به ویروس کرونا آلوده شویم چه میشود؟
طی چند هزار سال، همهی فرهنگها در سراسر جهان
چون تنها به این شکل آزاد خواهید شد
نظر بسیارى از هنرمندان نقاش را به خود جلب نمود
اگر واقعا مسلح به این منوتوکسین مخفی بودیم
درهای قلبتان را باز می‌کنید
جهان فقط چیزهایی را به ما میدهد که باور داریم میتوانیم داشته باشیم
برف اومده تا کمر
و بیشتر مستعد عفونت هستند
چیزی که واسه همه بده به من انگیزه میده
زنان حتی نمیتوانند تجارب خود را به اشتراک بگذارند
دور بزنید
از خر افتاده خرما پیدا کرده
به جای صابون جامد از نوع مایع و از شامپو بدن استفاده کنید
برای عمل بینی می‌خوام برم پیششون
انتشار گازها همچنان رو به افزایش است
همیشه عاشق آسمان شب بودهام
آقامون جنتلمنه
زیبایی برف کمتر از زیبایی شقایق نیست
گزارش سرعت مجاز
شگفت زده شدم، که یک عذرخواهی واقعی و از ته قلب چگونه خواهد بود؟
سرزنش کردن و تقسیمبندی افراد ما را به جایی نمیرساند
اتفاقی بود که تبدیل به معجزه شده بود
از انداختن حوله مرطوب به داخل سبد لباس‌های چرک اجتناب کنید
آنکه بخل ورزید و خود را بىنیاز دید
که واقعا باید اطمینان حاصل کنیم که در بیمارستان از آنها مراقبت میشود
عذرخواهی نکرد. نمی‌خواست عذرخواهی کند
من در آسمان طلوع میکنم
از تو حرکت ازخدا برکت
پس از پایان کار باید از فیکساتیو استفاده کرد
این چشمها با این نورها تار نخواهند شد
خدا خر را شناخت شاخش نداد
سیب زمینیها را پخته و حلقه حلقه کنید
تو میدانی من چون ققنوس برخواهم خاست
انتقال خونش تنها به این دلیل موفق بود که
رنگهاى روغنى معمولا بهصورت رنگهاى روغنى لولهاى هستند
اصلا بهش فکر کردی چند وقته باهاتم من
موقع خورد غذا، آب دهانم از بزاقم به بیرون ترشح نمیکرد
اگر مردی چرت بگه، منم چیزی رو مدیونش نیستم
همزمان حس بینهایت ناچیزی و همزمان مهم بودن داشتم
تو از راه میرسی پر از گرد و غبار
رژ لب قرمز میزنم، ولی هنوز ناپخته‌ام
از احتمالات دیگه صحبت نکن ما شانس نداریم
دیوان شمس تبریزی اثر مولانا است
زبان مادری من فارسی است
طوری رفتار کن انگار آزادی
همه چی حاضره. بزن به چاک جاده
من مسیحی هستم
بستنی قیفی رو یه جوری بساز تهش نشتی نده
چون نسبت به افراد معمولی بیشتر در معرض هستند
اصطلاح منوتوکسین نام دارد
یادآوریهای تقویم را دریافت کن
بلافاصله یک مشی سوسیالیستی را اعلام کرد
به فعالیتهای خود پایان داد
شاید این آخرین باره، که این احساس زیبا هست
سیاسیون و شهروندان، مدیرعاملها و مشتریهایشان، کارمندان
و درسی کوچک به او میدهم
آنهایی که در ایران هستند سوگوار مرگ او هستند
یکی از معماران توافقنامه اقلیم پاریس
برونکواسپاسم
یک مدل مدیریت برای امور عام المنفعه
سرخاب قرمز زرشکی رو روی لبهام
تا بهت بگم متاسفم، برای اینکه قلبت رو شکستم
هیچکی از رفتن من غصه نخورد
نظر علم درباره لذت جنسی چیست؟
هدف ما انجام دادن کاری تازه نیست
از کنترل راههای تجاری در سراسر اروپا گرفته تا
جراحت یا التهاب فولیکول‌های موها
ولی تحسین کردن، به معنای عشق نیست
من بی دین هستم
خبر ندارید که بشریت چه را از دست میدهد
ابتکاری جهانی است برای قطع انتشارات گاز گلخانهای
ساعات کاری نامعتبر است
این رجحانی برای من بود که بسیار احساس غرور می‌کنم
این سحابیها به نام سحابی زحل و سحابی مارپیچ خوانده میشوند
و برای ایجاد عدالت بهداشتی حمایت جلب کنم
از اونجا مونده از اینجا رونده
به راست پیچید
از همه دنیا خطم زد و از همه دورم کرد
به خصوص وقتی اضطراب یا استرس دارم
روش دور زدن تحریم گوگل
خبر ندارید که این فناوری جاذب تا کجا که پیشروی نکرده
تعدادی زن فوقالعاده که داوطلب شدند
شکم خودش را از آنها پر میکند
هزار درجه تب دارم
چرا کسی باید بخواهد چنین فرآیند عاجزانه و خاضعانه‌ای را انجام دهد؟
یکی دو روز در ماه از مدرسه غیبت داشتم
بودن یا نبودن، حرف در همین است
مانند سرودی در قلبم
لحظهی تحویل سال هجری شمسی به ساعت رسمی کشور
ترکیبی بنام اتانول تولید میکنند
شما الهام بخش ما هستید، و ما هم خوشحالیم که الهام بخش شما باشیم
فقط یک جامعه مردسالار است که در ستم کردن به زنان سرمایهگذاری نموده
و بنابراین آن ارتباطی است که از سنتهای معنوی نشات میگیرد
چرا؟ چرا باید پدرم بخواهد به بزرگترین دخترش آزار جنسی برساند؟
اشتراکگذاری سفر
شکل مسیر بیانگر گردشهای دشوار میباشد
نه همچون مجسمه غولپیکر نامآور یونان
مغولستان کم تراکم‌ترین کشور مستقل جهان از نظر جمعیت به شمار میآید
آیا بزرگواری آدمی بیشتر در این است که
این واقعیت که یک بدبختی بزرگ بر سرمان نمیآید
معذرت میخواهم درباره آن کلمه
دیوان حافظ پس از مرگش گردآوری شده است
سنگ کلیه و مثانه و یا وجود تومور
از هر فرصتی استفاده خواهم کرد تا
و چشمان مهربانش بر بندرگاهی پلزده فرومینگرد
مختل شدن ریتم شبانه روزی انسان یک عامل سرطانزای احتمالی است
چنین تفاوتی بین ما وجود داره
تقریبا دو سوم از جمعیت نیجریه در فقر مطلق زندگی میکردند
فلانی هنوز وجود خارجیش به اثبات نرسیده
خیلى زود خشک مىشوند
پدری که لباس خاکی و کثیف میپوشه میره کارگری
غذای مورد علاقه مردم آمریکا پیتزاست
اونجایی که دیگه از تو خبری نیست
دوربین چراغ قرمز گزارش شده است
که آرزوی تنفس در آزادی را دارند
نمونه زندهای از کلیشه هستم
عشق توئه عاشق کش شیرین زبانم
درباره این یکی واقعا هیجان دارم
حبس شدن نفس حضار
اولین قدم این است که با جزئیات اقرار کنید که چکار کرده‌اید
آنچه را که قربانی شما در هنگام آزار احساس می‌کرد
چرا در ادرار من خون دیده می‌شود؟
این مورد از لیست مسیریابی حذف خواهد شد
و سرمایهگذارانشان، پیر و جوان، شمال و جنوب
صحیفههاى ابراهیم و موسى
خوبه دنیای مجازی هست وگرنه تو کجا میخاستی کلاس بذاری
پیاز را سرخ کرده و نمک و زردچوبه را به آن اضافه میکنیم
اینهمه خر هست و ما پیاده میریم
طرف چپ شکمم درد میکنه شبها نمیتونم روش بخوابم
یه عروسک ناز با یه چمدون
ویروس کرونا از مرکز ووهان به مرکز سوهان رفت
محققان کشف کردند که سیترات سدیم
از گدا چه یک نان بگیرند و چه بدهند
یاشار این زنتو بردار ببر داره زیادی حرف میزنه
واسه همه کادوهات مرسی
از بی کفنی زنده‌ایم
او نیکوکاران را پیروزی میبخشد و از آنها پشتیبانی میکند
تنظیم شد. بزن بریم
برگههای انحلال به وزارت خدمات دولتی اونتاریو تحویل داده شد
به ویژه در بین نسل جوان در رابطه با عدم فعالیت جهانی وجود دارد
چه کسانی باید بیش از همه در این باره نگران باشند؟
خیلی گستاخ شدی
خداى رحمان که بر عرش استیلا یافته است
برگ ریزونای پاییز کی چشم به رات نشسته
من شاهد مرگ همکاران ودوستان بودم
پارکینگ خودرو
نظر علم درباره خودارضایی چیست؟
من باید هزاران بار تماس میگرفتم
میخواهم بیرون بروید و آن را برای خود تجربه کنید
هم بى اراده هم بیکاره، هم بى انصافه هم بى ذاته
یکی برای عشق، و یکی برای باختن
چیز دوست داشتنی خیلی خوب لطمه میزنه
و در عین حال، هیچ ایمنی ندارند
از کی بهونه میگیری شبای بی ستاره
احساسات سرکوب شده بعدها تبدیل به نیروی تاریکی شدند
ورود به ناحیه پرخطر
اکنون مخلوط سرکه، شکر و نمک را نیز به آنها اضافه کنید
کرونا اگه بره مازندران باهاش ترشی درست میکنن
اونا که دلیل حال بدم بودن زودتر از همه بالا سرم بودن
که منجر به نسل کشی در رواندا گردید صحبت کرد
خیلی کارا کردم تا خشمم رو تسکین بدم
از چند بیمار مبتلا به ایدز مراقبت کرده بودم
این فرآیند تخمیر نامیده میشود
درباره پدر من اینطور صحبت نکن
ترس و خیانت، و تاثیرات طولانی مدت آزارتان بر روی قربانی
برای ماهیگیری و گشت و گذار محلی
برخورد یک دستگاه مینی بوس با یک سواری حادثه آفرید
واسه همه پیگیریات مرسی
فیه ما فیه اثر مولوی است
فیل‌ها تنها حیواناتی هستند که قادر به پریدن نمی‌باشند
از همه پسرها متنفرم
من هر روز این مسیر رو با تاکسی میام
خدا به همراهتون
پس مثل ویولن باهاشون بازی کردم
دافای دیگه از سرم پریدن
تعداد مرگومیر قطعا از مرگهای ناشی از سارس بیشتر است
سپس
نزدیکترین کهکشان مارپیچی که شبیه کهکشان ماست آندرومدا نام دارد
سازمان اقدام آشکار جهانی
هوای چند روز آینده چگونه است
برزیل بزرگترین و پرجمعیتترین کشور آمریکای جنوبی است
آزادیهای اساسی و مبارزه برای عزت
این شماره غلطه؟
اگر همهگیری در کشور آنها رخ دهد
اما دو جاهل به یک کار سازگار نشوند
قند موجود در میوههای رسیده موجودات میکروسکوپی را جذب میکند
تمدن بینالنهرین و مصریان باستان در تمام طول سال
این هیجان و همراهی شیرین بود
قول شرف میدی؟
گشایش مجلس در هر پاییز وظیفه پادشاه سوئد است
ما تحقیقات انجام می‌دادیم
نمایش محدودیت سرعت
من عاشق کشور شما هستم
خیلی زود کثیف مىشود و تحت تأثیر رطوبت و نور قرار مىگیرد
طوری که هر چیز دیگری از دیدم محو میشد
به نظر می‌رسید که نشئه باشد
صدای پایش را می‌شنوم خداوندگار من از اینجا برویم
پریودهای وحشتناکی داشتم
پوست تنم درد می‌کند سینهام دست و پایم
شروع به نوشتن کردم
به بعضی‌ها حتی فحش هم نباید داد باید خندید و رد شد
این آبجو برای همه طبقات اجتماعی در دسترس بود
این خانوم هم عشق منه
البته چالش‌های بزرگی وجود داشت
در آمریکای جنوبی، مردم «چیچا» را از غلات درست میکردند
نیمی هنوز حتی سر در نیاوردهاند یا از آن عبور نکردهاند
از خر میپرسی چهارشنبه کیه؟
یک میلیون رویا برای جهانی که خواهیم ساخت
به من گفت که دروغگو هستم
بگذار این پیمان در درونم آغاز شود
وضعیت کرونا در ایران بهتر از کرهجنوبی و ایتالیا است
اینها جواهرات نیستند، غدهاند
کشف این دامنه کوچک از طیف کامل نور
از مردی تا نامردی یک قدم است
کلمه کلمبیا از نام کریستف کلمب گرفته شده
نوشیدنیهای خود را تخمیر میکردند
تاریخچه این نوع نقاشی در ایران به عهد صفویان باز مىگردد
کریستینا، این جمعیت که امروز صبح با آن سروکار داریم واقعا انبوه است
و از تاثیرات آن روی خودش رنج نبرد
اما مستی بیشازحد، بهعنوان گناه در نظر گرفته شده است
اجازه نمیدهند تا خودمان را بشناسیم و خودمان باشیم
در دسترسشان خواهد بود
دوست داشتی یه دست و یه پا نداشتی پشت موی منو داشتی؟
من به او شلیک نکردم
اعداد به تنهایی حضور موجودات فضایی را معقول میداند
چون تو امروز مرا نخواهی شناخت
جایی که این کار هیچ نفعتی برایمان ندارد
یه بلیط یک طرفه دارم به اون دور دورا
نشانی‌های ذخیره شده را حذف کن
غول نوپدید
اسب را گم کرده پی نعلش میگرده
همچنین شاهد مرگ دانشجویانم و بیمارانم بودم
خود را با افراد ملت خویش برابر خواهد دانست
عکس فرستادم گفتید نیاز به عمل نداره
خونریزی در رگهای خونی اتفاق میافتد و این پریود است
با گذر زمان، آنها تخته هایی را به شالودهی کندهی درخت افزودند
اگر همه چیز از دست رفت
من توی جنگل میدویدم
حرفهایی زدی که همه‌اش دلم لرزید
رابطه ذاتی بین انباشت کربن در جو و بهرهبرداری فزاینده و استخراج
تحریک کننده بودن از نظر جنسی
پولی که خرج آن نور هدر رفته میشود
ژل لوبریکانت روان کننده بی ضرر برای نزدیکی بهتر
سم اسمیت اولین فرد همجنسگرا نبود که برنده‌ی جایزهی اسکار شد
داستانهای ساختگی معصومیت موجب بدتر شدن آن شد
جذب مردان و زنان خطرناکی شده بودم
بالا بری پایین بیای تو دیگه برای منی
از تنگی چشم پیل معلومم شد آنان که غنی ترند محتاج ترند
تعداد بسیار بسیار بیشتری نسبت به سارس مبتلا شدهاند
میآیم آنجا
این عضو از بدن نیاز به مراقبت‌های ویژه دارد
اما وقتی آن را بر تعداد افراد مبتلا تقسیم میکنید
پاسخهایی برای این سوالها داشتم اما کسی نبود که از او بپرسم
وقتی شما به تبعیض جنسیتی یا هر نوع بی عدالتی دیگری اعتراض کنید
دزدی، عاقبت باعث هلاکت دزد میشود
پس ویروسی با وخامت بسیار کمتر است
استخری که آب نداره اینهمه قورباغه میخواد چیکار
وقتی نوجوان بودم
همسایگانی که می‌گویند ما دردسر هستیم
چهره هیچ کسی پژمرده نبود
ذرات تشکیل دهنده ضد ماده کاملا ضد ذرات معمولی هستند
اهمیت استفاده از کاندوم
بسیاری از آنها باز شدهاند
مریم گفت: اگر پرهیزگارى، من از تو به خداى رحمان پناه مىبرم
بسه دیگه.
باید بگذارید قلبتان بشکند
و ناگهان، به انسان سرایت میکند
من عرب هستم
به وجود آمدن عشق بین زن و مرد
نخستین قدم برای کسب دانش خداترسی میباشد
آش جوش پره آش مخصوص جنوب خراسان رضوی و خراسان جنوبی
قدرت انتقال پیام اثر چند برابر می‌شود
چهار چیز است که زمین تاب تحملش را ندارد و از شنیدنش میلرزد
انواع بافت پوست مو پارچه سنگ پوست پیر پوست حیوانات مودار
تاجیک به معنی آریایی و پاک و بزرگوار و اصیلزاده و میهماننواز
اسکان آنگلوساکسونها را سرآغاز کشور انگلستان و نژاد انگلیسی میدانند
عبور کشتی از دریا
وقتی حروف خط رنگ و نقطه در دل تصاویر و رنگها جای می‌گیرند
هستند کسانی که پدر و مادر خود را نفرین میکنند
مرکزیت سیاسی و اداری منطقه شمال قرقیزستان به بیشکک منتقل گشت
آش بیبی سهشنبه
خط هفتی شکل بالای لب و قوس پایینی لب
نگاه اجمالی به فاجعه چرنوبیل داشته باشیم
شبیه سازی سر و صورت از روی مدل زنده
پرواز عقاب در آسمان
چهار چیز برای من بسیار عجیبند و من آنها را نمیفهمم
اسفناج لوبیا نخود کشمش زردآلو و آلوچه
فنیقیها که مردمانی دریانورد و بازرگان بودند به تونس کوچ کردند
نام آتن از آتنا ایزدبانوی خرد و جنگ گرفته شده که در یونان
تاجیکستان دربردارنده بخشهای کهن خجند فرغانه زرافشان و پامیر است
حساسیتهایی به اجتماعات دینی وجود دارد
چرا وکلا آییننامه جدید قوه قضاییه درباره کانون وکلا را غیرقانونی میدانند
سیاست حفظ حریم خصوصی
برای مشارکت بیشتر آواهای مشترک را در تلگرام پیدا کنید
جوابهای ساده برای سوالهای ساده
افزایش رشد باکتریها و قارچها و بیماریها
تعامل با شبکهها و پلتفرمهای اجتماعی
زن بدکاره زنا میکند و با بیشرمی میگوید گناهی نکردهام
سایت آواهای مشترک در مرورگر فایرفاکس بدون فیلترشکن
از جمله اولین هنرمندانی هستند که به نقاشیخط پرداختند
تششعات رادیواکتیو طعم ندارند
به خطر افتادن گونههای کمجمعیت
در آواهای مشترک جملههای غلط را نخوانید
مانند سپر ازکسانی که به او پناه میبرند محافظت میکند
شما هم اجازه دهید
در آواهای مشترک جملههای دارای ایراد را گزارش کنید
در آواهای مشترک از نمادها و علائم نگارشی استفاده نمیشود
شهر پراگ تختگاه و دارالاماره جمهوری چک در یک آتشسوزی نابود شد
امروز هوا خیلی گرم است
سیرالئون سابقهای طولانی در تجارت برده به کشورهای استعمار طلب دارد
برخی افراد وام زندگی را نمیپذیرند تا زیر بدهی مرگ نروند
محمدرضا شاه آخرین ماههای زندگی خود را در پاناما و مصر سپری کرد
شخصا همیشه آماده آموختن هستم
بیشتر مردم دوبلین پایتخت جمهوری ایرلند مسیحی کاتولیک میباشند
ابوظبی دبی شارجه رأسالخیمه و فجیره در امارات متحده عربی
رشد باکتریها و قارچها
سومین دفتر سازمان ملل متحد در وین پایتخت اتریش
بیشتر مردم بلگراد در صربستان از نژاد صرب هستند
ایستاند
انیسا
کلمبو
آسیبزد
جبران کرد
اعتصام
ول کرد
شیر برنج
و آنها را بر اساس ویژگیهای ذاتی شان طبقهبندی میکنند
مثلا رمانتیسم در قرن نوزده شکل گرفت و برای اینکه
آریابد
افراشته
تصور کرد
نقش بست
یکی از گونه‌های ادبی را اقتباس می‌کند
راه رفت
موسیقی شعر نقاشی پیکرتراشی و معماری
امید داشت
امیرجاوید
خندسن
آرتمیس
این به دلیل سمبلهای آنها نیست
امیرپارسا
آتمین
امیررشید
رخ داد
روسیه
اوساک
امیراسعد
آرامدخت
آینوش
آوات
سمبوسه
و نام مدونا خواننده مشهور هم از رتبه سوم
داکا
ارتافرن
ارکان
به دیدگاه آنها زبان تنها پدیدهای است که
آزرم دخت
آسوده
پوره
شیخ علی جمعه
بصیر
بهمن
ایتالیا
آبدوغ خیار
ویتنام
ارشاد
جیبوتی
نرگسی
اپرا وینفری
اجلال
زاگرب
فونافوتی
آدیس آبابا
مداخله کرد
اسرافیل
با شعر شاعران معاصر
بلغارستان
رومانی
برتری داد
الیکا
جنگید
ابوبکر
آناهیتا
ایرانا
انیس
قاهره
پاناما
قدم زد
تنها ورزشکاری که توانسته جزو ده نفر اول این فهرست باشد
که قرار است سال آینده به پایان برسد
شانه خالی کرد
استفاده کرد
آشور
اکتای
تیمبو
مرغ ترش
آیلا
به رتبه دهم سقوط کرده است
بهاءالدین
بخشی از ادبیات تطبیقی به بررسی مکاتب هنری رایج
آلاله
شله زرد
بلکه به دنبال شباهت‌های بی ربط است
آواهای مشترک در تلگرام عضو شوید
خندید
احمدعلی
امینابراهیم
بررسی یک شاعر یا نویسنده که آثارش فراملی می‌شود
تاراوا
آساد
پاراگوئه
سوت زد
ما نمیتوانیم به راحتی ارتباط برقرار کنیم
متوقف شد
اگر به دوره رومیان برگردیم هوراس در مقدمه
امیرصادق
ابرسام
امیرهوشنگ
بهمنزاد
جنگ کرد
آیدین
آرمینا
بلند شد
با دویست و ده میلیون دلار درآمد در مکان سوم قرار دارد
مالت
ده
زرشک پلو
ارداک
موزامبیک
رسید
ارسان
افروزان
ایما
آرمینه
ناسائو
وا ایستاد
ژامبون
ماکارونی
نه چیزی فراتر از آن
ارکیا
آناتای
قوره سبزی
تیرانا
انوشیروان
لیتوانی
ارزین
معراج از قدم ساخت
قدس
چشمههای آب گرم تفلیس در گرجستان
امسال در رتبه بندی مشاهیر هنر و ورزش
اردیان
دریافت کرد
آریو
ادریس
فسنجان
آسیم
هشتاد
اسلام
دویست
ما بتوانیم بر این مکتب اشراف داشته باشیم
موس
برزیل
آرنیکا
امیرفرهنگ
اختیار کرد
عوامل تاثیرگذار بر ادبیات تطبیقی:
گریهکرد
خرج کرد
سوپ کشک
از قدرتمند‌ترین مشاهیر جهان منتشر می‌کند
ماش پلو
حل کرد
ارحام
پانصد
لازانیا
ورشو
کشک بادمجان
آتیلا
مصر
تلفن زد
در نظر گرفته شده است
آصف
دمی باقالی
امینحسین
افشان
چسبید
جیمز کامرون
رولت
کوکو
بنتالهدی
تهران
رم
زلاند نو
تقویت ارتباط بین کشورهای جهان که حاصل پیشرفت علمی است
آسانا
خوراک سبزیجات
افرند
دوبلین
آتنا
روشهایی از تقلید طبیعی است
سمبولیسم در فرانسه با کتاب معروف گل‌های شر
قیمه
عمان
آبتاب
ارکین
اورمان
اعظم
برات
اویس
اصولا تطبیق و مقایسه یکی از منابع معرفت بشری است
همبرگر
دیدن کرد
آیلار
اسپندیار
وام توخت
سنت وینسنت و گرنادین
مولداوی
آرامش
لومه
را از رده اول کنار زده
ویندهوک
سئول
یاموسوکرو
گویان
آدلان
عضو گروه تلگرام اواهای مشترک شوید
کله پاچه
ایراندخت
در بیشتر شکلها همگی در مفهوم عام آن
گسترد
بسام
کاتماندو
امیرحسان
هشتصد
انگلستان
امیرسالار
امیرارشیا
امیرپویا
بهمنیار
مجارستان
امیرپاشا
آذرنگ
امیرخسرو
آرامچهر
قرض کرد
برازان
خورش خلال
گزارش داد
آذرمن
آرا
نام برد
واتیکان
آذرمیدخت
آش
برازمان
بررسی انتقادی شاعر یا نویسنده و میزان تاثیر و تاثر از ادبیات بیگانه
آلا
ادیبه
آرامه
کباب
امیرسامان
آسیا
امیرکیا
آپیا
نواکشوت
هنرهای برنامهریزیشده پدید آمد
اطلسی
کتاب الاغانی از ابوالفرج اصفهانی پر است از انواع شعر غنایی
آستیاژ
از این روش پیروی کردند
داد زد
پرواز کرد
لاس زد
موریس
آذرخش
اکبر
لبنان
به همین خاطر به اعتقاد سمبولیست‌ها الهام در شعر
اطلس
که وارد ادبیات فارسی هم شده است
امیرهمت
نیکوزیا
امیرسام
گوشید
آوا
آبگین
فرو برد
الفت
دیزی
در غرب آنچه که از آن به عنوان سمبولیسم یا نمادگرایی یاد میکنند
اصیل
مثلا عربها ادبیات نمایشی
رید
سی
آواهای مشترک را در تلگرام جستجو کنید
تصمیم گرفت
آنیل
و یا در یک موجود اعضایی را از انواع حیوانات مختلف
افرا
نام داد
التفات
سخن وام کرد
آیا نمیخندید اگر به مشاهده تصویری
لا
جواب داد
مکتب عمده دیگر مکتب آمریکایی است
فکر کرد
ایلا
آهتن
رجب طیب اردوغان
شیشلیک
اسعد
هانوی
اسپند
آصفه
آزاد به
دو
از هم جداشدن خیلی سخته
بله، مطمئن باشید هستم
تقریبا صدو پنجاه گز دورتر از جاده
من میدونستم که بالاخره
ازاده اصلا برو توی همون اتاق بهش بده.
کمکم کن که به اون چیزی که قسمتمه قانع باشم و بتونم به زندگیم ادامه بدم
فقط میخام بفهمم که چرا
از کد تخفیف استفاده کن
من نمیتوانم با آنها جنگ کنم پس بهتر است که خود را زشت و بد شکل کنم تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت آزاد باشم
. تماس شما برای ما مهمه
من عرضه این کارو ندارم
و کنار آبشار زندگی کنه
صدام رو نمی‌تونی بشنوی
دقیقا مثل زن عمو مارین
میخواهند مهارتهایی مثل ساخت و ساز و برق را بیاموزند
حسن، دلش برام تنگ میشه
من دیگه مطمئن نیستم که
مشاورم
یه بسته وقتی بسته باشه
ما خیلی بزرگ بودیم
بنابراین در صنعت فناور به راهحلهای سریع نیاز داریم
ظاهر محصول ما چطوریه؟
من: به این زشتی چرابهش میگی خوشگل؟
من همیشه تو فیلما میدیدم که آدما میگفتن چیزی برای از دست دادن ندارم
فقط میخام بگمش، باشه؟
فکر می‌کنم اینطور باشه
و گیج و خیلی هم ترسیدم
کی میاد از خاطره رفتنش به پارک شهر حرف بزنه؟
این خیلی باعث ناراحتیه
اینطور فکر می‌کنی؟ -
پس بدون کافئین می‌خورم
کی این روزا تموم میشه خدا؟
! واکمن من رو هم پس بده
انقدر که از نجابت و شرافتش حرفه
اسپانیا، پرتغال، مراکش
دولت فقط با درآمد دو سه سالش از محل واردات خودرو میتونست کارخانه اى به بزرگی و مدرنی نیسان رو به ایران بیاره
. یا اینکه بیام اونجا
ببین من زیاد وقت ندارم
شوهرجان: نایلون مشکی کوچیک داریم؟
در روزگار قدیم، پادشاهی سنگ بزرگی را در یک جاده‌ی اصلی قرار داد
اگه طبق قانون پیش بریم
آن ترس
بعدش جان بود، پستچیم
در نظر بگیرید که لازم است آنرا بنویسید
من یک مقدار خشمگین شدم
نانسی تامسون اخراج شده
این تنها راهیه که میشه
یه زنه گفت یکم گرمه، کاش بخاری رو خاموش کنی
خوب حالا من عصبی هستم
دومی: مدیر بزرگترین خیریه شهرش
بجای این کولی بازیا برین برام غذا بیارین.
دهنتون رو ببندید
البته. شما همه حق دارین باور کنید. اما نکته همین جاست. کی بود که بهش گفتی بعدا زنگ بزنه؟ یعنی طرف اینقدر مهم بوده که توی اون شرایط بخوای جوابشو بدی؟
نمیزارین بگم. بابا. یه صدایی از اون تو اومد. خودم شنیدم.
این عکس رو خیلی دوست دارم به دو دلیل
بیادبی کارکنان و عملکردشان را کم اثر میکند
به هر حال وقتی گمش کنی
معرفی کن جناب موش. موش. موش کثیف.
داری با من شوخی می‌کنی
خیلی طبیعی و باحال بود
قرار گرفتن درمیان قدرت‌های جهان
شواهد دستنخورده و همزمان ارزش طلا دارد
. من داشتم جیغ می‌زدم
جوانان نمیخواهند که روی مزرعه یا مناطق روستایی باشند
چی باعث شد این همه سال
مونس جان می‌خوای من یه ودیعه بگیرم همه رو جمع کنیم؟
ذلیل نمیری پروانه فکر کنم بهش بر خورد.
عیبی نداره. مشکلی نیست
امشب بدترین شب زندگیمه
نه نه حتما پدر میتونه
معذرت میخوام. موفق باشی
ولی متأسفانه موفق به فرار شد
چندباری که زنگ درمون رو زده بود و اجازه دادیم بیاد و بره پشت بوم خونشون
ما با اب افطار می‌کردیم تا شوهرمون بیاد و لقمه اول سفره رو برداره
تا توجهش به من جلب بشه
اما من چیزای کسل کننده بیشتر از چیزای دیگه یادم میمونه
تو عاشق اوکلاهاما میشی
می‌گه غروب پاییزه بشینیم تو حباط
وقتی سینگلی ام توو کوچه خیابون هی زوج دست تو دست میبینی
ظاهرا میبایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد زیرا علفها و ساقههای خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود.
می‌خوام یه چیزی نشونت بدم
. که رفته و منم سردمه
اون تمام شب تو رو داشت
آهان، این وضعیت حادیه
میتوانیم ترجمه همزمان برای جوانان داشته باشیم
ریچل، می‌تونم یه لحظه بیرون باهات صحبت کنم
ولی اوج عاطفی ما در میانسالی و فراتر از آن است.
اینجا اطلاعاتی که از دنیای واقعی بدست آمده را میبینید
قول میدم که خرابش نکنم
میبرم می‌گردونمش، جاشو تمیز می‌کنم
گمان می‌کنند مشکلی پیش آمده است
و آنها را توانمند ساخت تا دارای صدا شوند
با تبسمی گفت: سببش مادرم بود، گفتم چگونه؟
هنوز روز دوم شروع نشده
پر زیبا دشمن من است
پول رو نگرفتی، درسته؟
از بانک وام بگیرن پول رو به خودروساز نقدى بدن و اقساط رو به بانک پرداخت کنن
یه بسته وقتی بسته باشه
سپس در گوشه‌ای قایم شد تا ببیند چه کسی ان را از مسیر برمیدارد
باید باهاش حرف بزنم -
از مهمونداری کنار بکشم
با چیزایی که میگم موافقین، نه؟
خیلی از مردها نمی‌دونن
دیگه جای تکون خوردن هم نداره. شده اندازه یه گاو. شایدم بیشتر.
خوش به سعادت زنی که عروس خانواده شما شه.
اما نمی‌دونن که اونجا، جای خیلی خطرناکیه
دوست داشتی باشه ایمان
و اگه هلیوم بادکنکا قبل رسیدن به ابشار خالی بشه
ان را دور زدند و به راه خود ادامه دادند
نه اقا، مشکل است که ادم انجا داخل شود دیگر اسب جای خود را دارد
به رئیست که اونجا واستاده بگو
من اینو از تو یکی از کتابای کتابخونه کندم
سلام من دختری هستم از جنوبم از خوزستان
حوصله انجام کارهای ضروری راهم ندارید؟
متاسفانه بازار کتاب کودک پر است از این دست مفاهیم ازارنده
بیش از هزار و چهار صد سال پیش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود
بیا پایین تو اجازه نداری بری اون بالا
پادشاه از این سخن وزیر براشفت و از رفتار او در برابر این اتفاق ازرده خاطر شد.
وضعیت جوری شده که باید اینجوری پلو مرغ بخوریم
میخوای یهو بری سراغش؟
با هر هدفی برای همیشه قابل استفاده خواهد بود
مردم خشمناک هستند
که وظیفه آن، انتشار اطلاعات غلط از سه روش عمده زیر بود
و منبع این خبر کجا بود؟ درست حدس زدید، همان مقالهای که در هند چاپشده بود
میشه شریک رقص من باشی؟
چیزی که میخواهم شما را در آن یاری دهم
اون یکی شبیه لاک پشته
کسی جلو نیاد خون جلو چشامو گرفته.
نام شما چیست؟ فین میرستاد: اوه، فین
درسته درسته. می دونستم
امکان نداره؟ مگه ممکنه؟ با عقل و منطق جور در نمیاد.
باهات زیاد حرف میزنه
در چارت سازمانی کاگب، دپارتمانی به نام دپارتمان A وجود داشت
شوهرجان میگفت چندتاشون هم ازشون کلی خرید کرده بودن
دوست نداره، گفته بودم بهتون ببخشید. عذر می‌خوام. خیر ببینین مادر.
البته من چند باری شده که دیدم تو حیاطشون کفش مردونه هست.
یه مادرشوهر دارم خودشو به آب و آتیش میزنه تا بتونه پول جورکنه و بده به پسرش،
داری با من شوخی می‌کنی
همدیگه رو درک می‌کردیم
نه اینکه خوش طعمش بکنم
تیمتان را متنوعتر و جامعتر کنید
خوبم من الان وکیل شدم
همین کارتون کافی بود تا از بچه دار شدن خوف داشته باشم
با من ازدواج می‌کنی؟
بهتر نیست بیای کنار من
باورم نمیشه شوهر داره
خیلی به خودت سخت نگیر.
من از این وسایل پرنقص پرهیز خواهم کرد
پس آنها که هستند؟ سرمایهگذاران کنشگر هستند: کارل آیکان، دن لووب، پل سینگر، بری روزناستین
فقط خدا، حالا که با ما خوب شدی فکری به حال فروش مغازه‌ها هم بکن
ال: روز زن چی؟
یه مقدار پارچه میارم
یکی از مفید‌ترین کانال‌های تلگرام که توش عضوم
صبح به خیر آقای حسینی
اما این بر روی همه صدق نمیکند
همش سرش با کارای خل چلی ش گرمه
مایک هم برا شام میاد؟
. می تونم این کارو بکنم
و ما باید تغییرش بدیم
یه شوهر داریم بهش میگم یکی از اخلاقای خوب من رو بگو، میگه اگه بگم پررو میشی
بعدشم با ماشین رفتیم طرفای برج میلاد، تمام پارک‌ها رو بسته بودن.
اینا رو می‌بینین؟ اینا مدلای منن
عصبانی می‌شود و غرش وحشتناکی می‌کند خفه خفه خفه شید.
برام خیلی متفاوت‌تر از چهارشنبه سوری چندسال اخیر بود
«ده سال پیش دوست داشت» «»
اون از عهده‌ی هر کاری بر میاید
خلاصه روز رفتن به تهران فرا رسید و من بارمو بستم از خانوادم خداحافظی کردم
پاسخ داد: در این نزدیکی چشمه آبی هست و من مرتب نوک خود را پر از آب می‌کنم و آن را روی آتش می‌ریزم!
همه اینها میتوانند فرصتهای بیشتر یا کمتر در راستای موفقیت به شما بدهند
حکایت خانه دار شدن ما دوتا
حواست به اون عوضی باشه
. اگه میخای بزنیم، بزن
بله درسته. پسر من ورزشکاره در ضمن نویسنده س.
خوبه ببین من چی میگم
می‌تونی بزاریش تو جیبت
چای تون دم نکشیده بود؟
منم بعدش خونه رو به این طرف هدایت کردم
مثل یه جور کشتی گرفتنه
از علی علیه فورمن
. میدونم دیوونگی بود
با آنهایی که بیادبی را تجربه نکرده بودند مقایسه کردم
توانایی به خاطر آوردن دقایق مهم احساسی پس از گذشت مدت زمانی
به عنوان یک زن سفید پوست با گرایش غیر تراجنسی در ایالت متحده، از خیلی جهات دارای امتیاز هستم
و در حال خلق فرصتهای برابر برای دیگران رشد میکنند
جنسیت شما، نژاد شما، قومیت شما، مذهب شما، معلولیت شما
عجب لحظه شیریننی بود
این یک متن ازمایشی است
شماری از تحقیقات اروپایی انجام شده که نشان میدهد
دوست مادرشوهر: تو که میگفتی یکی بمیره من گریه نمیکنم؟
اونها فقط یه تیم دارند
جالبه که مرداشون چشم ازشون برنمیداشتن
و میتوانستم از یک همپیمان استفاده کنم
بنابراین، در آن لحظه تصمیم گرفتم که یا میتوانم پا به فرار بگذارم،
پس این جیغ هات بخاطر این بود! بدبینی تو چقدر فهیمه؟
من اسمم فرموشه. ریشه‌اش میشه فراموش یعنی موشی فراتر از یک موش.
درباره‌ی من می‌نویسید؟
یک کاری بکنید، یک چیزی بگویید
نمیشه رفت تو، دنبالش
چرا دارم به تو می‌گم؟
من موقتا نیومدم اینجا
من باید برگردم سر کارم
یا یه چیزایی می‌شنوم
من فکر کنم صدایی شنیدم
شبهای پاییزی قشنگ‌ترین زمانیه که ازش آرامش میگیرم
یه مادرشوهر دارم;: گفته بریم از دوستش مبل بخریم و خودش برامون تخفیف آنچنانی میگیره،
فقط یه بار در هفته هست
فهیمه! زشته بابا! اومدیم خیر سرمون چشم روشنی.
اگه احیانا همدیگه رو گم کردیم
دیدیم اینا هم کلا جمع شدن
شوهرجان میفرمایند جدیدا خیلی شلخته شدم و به خونه اصلا رسیدگی نمیکنم، طفلک بالاخره به زبون اومد
یا شاید کسب و کاری برای خودشان
نه زهره خانوم. زحمت نکشین. الان ستاره خانوم و بقیه هم میان، با هم می‌خوریم
فقط میخام بگمش، باشه؟
با این تصمیم کاغذ و قلم به دست گرفتم، روی تختخواب زندان نشستم
دیروز که داشتیم میرفتیم خونه مامانش، زنگ فرمودن و گفتن کلید خونه رو بیار تا بابات هم خونه رو ببینه،
همه میدونن که اون هست
اما چه کسی در بین ما روی راهحلها کار میکند
هم اکنون سفارش دهید
و اونو تماشا می‌کردی؟
من و گروه همراه تصمیم به بررسی این مورد گرفتیم
چقد درهم وبرهم شد، معلوم نیست چی به چیه
حتی با بهترین دوستت؟
پس از ملاقات با رئیس جمهور و بطور کامل هرچه را از آن ملاقات بیاد میآورد، یادداشت میکرد
چرا داری او را سوسول بار میآوری؟
هی، اومدی توی صف رفیق
اگه الان شوهرجان اینجا بود میگفت: من و این همه خوشبختی محاله
مونس از اتاق بیرون می‌اید.
هر چه بیشتر درباره نسل ما دیدم و آموختم، بیشتر متوجه شدم
هنوزم هستن مسائلی که تو زندگیم ازارم میدن
دخالت کنید؛ شما میتوانید معادلات حاکم بر سالن را تغییر دهید
دیگه نمیتونم تحمل کنم
اقای طارمی شما چیکار کردی با این تیمی که همیشه قهرمان آسیا میشد
شاید تو حالت خوبی نباشه لباسش کم باشه؟
نمی‌خواد برو حواست به چشاش باشه‌ها، نری گل قالی رو بشمری.
زیرا بریده شدن انگشتم موجب شد زندگی ام نجات یابد
آره. راست میگه. واسه همینه این دکترا همش روی این بدبختا آزمایش می‌کنن.
استفاده می‌کنم تا حالتونو بگیرم
مردی در نمایشگاهی گلدان می‌فروخت
اونم بستنی مغر پسته‌ای می‌خورد
من یه دربازه بانم خوبه
میشه این مال من باشه؟
حتی وقتی حس کنند که باید ناشناس بمانند
در صنعت فناور، مثل همه صنایع دیگر، افراد زیادی هستند که فرصت ابراز نداشتهاند
آدم این اندازه قدردان ندیده بودم
. ما اونو دور نمیندازیم
باشه، اولا، نفس بکش
اما ناگهان یکی از مردان قبیله فریاد کشید: چگونه می‌توانید این مرد را برای قربانی کردن انتخاب کنید
محرم‌ترین فرد زندگیم مهسا ست
نه، هنوزم شرت می‌پوشن
بیشتر از دسر مادربزرگش
حوصله بحث ندارم. بعد از مدتها سکوت دوباره بیدار شدم
اون شیشمین نفریه که به
صدام رو نمی‌تونی بشنوی
انشااله فرزندانمان زینت دنیا و آخرتمان قرار گیرند
شما به صورت خودکار به این شرکت میبخشید.
برای مثال، اولین ارائهای که در شرکت داشتم
به خاطر من بیخیالش شد
(خنده) میخواست یک پولی دربیاورد
و زنگولم هم صدا می‌کنه
تا اینکه یه روز که کلاس تموم شد داشتم بر میگشتم خوابگاه که یکی گفت خانم محمدی
اتفاق دیگری که نشانهای از پیشرفت والیبال بانوان میدهد، لژیونر شدن سه ملی پوش ایرانی است
نمیتونم دستهارو ببندم
شاید وقتش رسیده که عبارت «کارکنان دانش محور» را بازنشسته کرده
یه تلوزیون کنترلی رنگی ژاپنی اصل
هر چی نباشه پدر و پسریم. کمکت می‌کنم.
این فتح خودم رو مدیون شما هستم.
. اوه، با آلیس. ببخشید
فکر کردی خونه خالست؟
از همهی راههای دیگه
که پنج برد و سه باخت داریم
فکر می‌کنید ما احمقیم؟
میخواهند پرستار، رادیولوژیست داروساز و پزشک بشوند
ما باید مطمئن بشیم اونا کنار هم اند
این شامل یک ماژول آب و هوا، یک ماژول زیست-کره و یک مدل اقتصاد جهانی است
. از این جور مضخرفات
اما شما خودتون گفتین
پل سینگر شروع کرد به رفتن به اقصا نقاط دنیا و مسدود کردن داراییهای آرژانتین
تمام شب رو خونه نبوده
من باید چی سفارش بدم؟
تو ساندویچ منو خوردی؟
فکر میکنی آروم میشینه؟
شاید داروهای جدید یا روشهای جدید جابجایی
که نه میبینه منو، نه صدامو میشنوه
آقای حسینی، می‌دونین چیه؟
منم دو روزه که همینو میگم. این که چیز تازه‌ای نیست.
این دیگه چه کاری بود؟
مثل مرگ و روز قیامت
جمعی و سازنده، تا تغییرات جهت بهبود عملکرد مالی شرکت ایجاد شود
از اقبال بلند شما قصد دارم حکومتم رو اینجا پایه گذاری کنم.
زنها ریز می‌خندند نجابت و شرافت کجا بود؟
و بسیاری از موضوعات مشکل ساز دیگر را
او عنوان میکرد هدف و استراتژی ما همیشه این بود که
چرا نمیتونی بری پیشش؟
پزشک معالج، وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد
جایی که اگر شما در فاصله ده فوتی کسی قرار دارید ارتباط چشمی برقرار کنید
پدرم این مرد قوی، ورزشکار و پرانرژی
ولی اون پدر بچه منه
بعد میگن چرا ایرانیا یکی از غمگین‌ترین مردمان جهانند
توانایی آنها در استفاده از خرد بیانتها و اعمال کردنش بر مشکلات امروزی
اگر شما فرد ممتازی هستید، شما راحتتر میتوانید از همپیمانان حمایت کنید
به دردتون که نمیخوره-
در مصاحبهای با یوری کلوچین، یکی دیگر از جاسوسان کاگب
یه نفر که من می‌شناسمش
. ناخنهاش رو لاک می‌زنی
خب پس کمک کن درش بیارم
چونکه اندازه‌ام نیست
به جای اینکه درگیر دغدغه‌های کسل کننده روزمره باشم طعم اردیبهشت رو چشیدم
این سه نفر، برای KGB کار میکردند و سپس به دولت آمریکا پناهنده شدند
بهت چی گفتم قبل اومدن؟
امروز کیف پولتون رو.
آرزوی امسالم خیلی متفاوت با سالهای قبل بود و اگه امسال بهش نرسم ممکنه دیگه نرسم
پشت درهای قفل شده
کارت رو خوب انجام میدی
اگه کسی از آمپول زدن میترسه همچین همراهی رو باهاش بفرستین
در حالی که جوابم مثبته
داداشم هم قرار بود بیاد خونه و بازی رو با هم بیینیم
دو روز مداوم کار کردی؟
فکر کردید که واقعا این حال من رو بهتر می‌کنه؟
اینها نسخه امروزی گانگسترهای اصیل والاستریت هستند
فیبی بازی رو نشونش بده
اول اینو یه نگاهی بکنی
باید مقنعه سرم کنم چه درس بخونم چه درس بدم
ما با همکاری جوانان طراحی و تولید میکنیم
مشابه شما، من نیز چندین برنامه بر روی گوشی خود دارم
دو استایل متفاوت دارین
و همچنین این قضیه من را امشب به اینجا کشانده است، چون دریچه موفقیت همچنان باز است
من اون رو متعاقد کردم
تو ول نمی‌کنی که بره؟
من رفتم به یه کافی شاپ
هر روز یک دو مداد کش می‌رفتتم تااین که تا پایان ترم از تمامی دوستانم مداد برداشته بودم
صدای خرد شدن نان خشک به گوش می‌رسد
نشان کوهنورد ارشد
هم خونه ما بزرگه هم دختر بزرگم دارم
آره مال مام مزخرف بود
که جان دارد و جان شیرین خوش است
چه جوری آخه برانکو با دست خالی تیمشو برد فینال؟
دلم میخواست یکی دوساعت تو اون جو بمونم و با گل فروشیه هم یه گپ بزنیم
نگران نباش حواسم هس، ولش نمی‌کنم
رفتی کمک چرا بدش بیاد؟
من به کمکت احتیاج دارم
ما سر شام صحبت می‌کنیم
ما خیلی بزرگ بودیم
جالب اینجاست با لذتم درس میخوندم
با بزرگترین سیستمهای مراقبت بهداشتی ملی کار کردم
ایناکیلویی چند، اصل کاری خودتی
زیاد بخواب وقتی بچه دنیا اومد دیگه نمیتونی بخوابی!
یک اشتباه ساده، درسته؟ خب، آن بیمار فوت کرد
میخواهند بگویند زمان ماست، نوبت ماست، آینده ماست
وقتی به چهره عموم نگاه کنی، میفهمی که چه جورآدمیه
خیلی درس میخوندم شب و روزم شد بود درس روز کنکوراز راه رسید
که دوستاش رو قال بزاره
ماه بعد کم کم در مصرف آب صرفه جویی کنید
و بعدش هم منو بغل کرد و شب بخیر گفتیم و خوابیدیم
تحقیقات نشان میدهد که
مانند پرخاشگری و خشونت
حوض رو هم باید تعمیر کنم یه رنگ ابی بزنم دوتا ماهی قرمز بندازم توش.
اما ان هنگام که خداوند می‌پرسد: زمانی که دوستت در اتش می‌سوخت تو چه کردی؟
بالاخره باید اینو بکشیم، یانه؟ تا ابد که نمیشه اون تو جا خوش کنه.
همچون کریستوفر رابین که خرس وینی داشت
خیلی هم دلش بخواد برو بهش بده.
: اساس هر رابطه سالمی
میشه پرنده تون اسیر ببرم اردوگاهمون؟
بعضی‌ها بدون تزیین بودند، اما بعضی‌ها هم طرحهای ظریفی داشتند
! من جویی هستم! بازیگرم
سهام طی همان دوره از بازار جلو زده است
قابل ذکر است بازی با پدیده نزدیک است و بزودی به غار بازخواهند گشت
کاش میشد یه مدت این زندگی میرفت تعطیلات
در صورت استفاده درست، میتواند زندگی آسانتر، راحتتر و حتی ممکن است سالمتر شود
خوب، چرا از بابات نخواستی
می‌خواین ازاده بره بگیره بیاد.
و اینجا میبینید
کفشها از این پلاستیکها درست میشوند: هم برای محیط زیست خوب است هم برای کسب و کار
می‌خوام تموم این صفحات بذارم واسه ماجراهایی که قراره برام پیش بیاد
خودمم نمی‌دونم دارم چیکار می‌کنم
من با مانیکا صحبت کردم
سعیداذیت نکن
من، مونیکا گلر هستم
هاپوی بانمکیه همش دلش میخواد نازش کنی.
هنگامیکه ما با شرکت سازنده کایلا روبرو شدیم
بسیاری از آنها نیز به شاه بد و بیراه گفتند که چرا دستور نداده جاده را باز کنند
که هیچ وقت این رو نگین
در ویتنام، برنامه ایست که کارآفرینان جوان را با نیازهای جوامع خودشان آشنا میکنند
خوراکی هم خریده بودیم و فقط پفک کم داشتیم که با مامان رفتیم خریدیم
عید فطر بود و برای ظهر یکم از ویژه برنامه‌ی ماه عسل رو دیدم
همپیمانی قدرتمند است
که بر توانایی هفت منطقه بنا شده است
تلنگور زدن رو تموم کن
خوب، سریع و بی سر و صدا
این نقاشی رو قبلا دیدم
. این تختخواب مونیکاست
خب مسلمه مرد جاافتاده، دستش تا کجا تو جیبشه!
قابل درک است چرا که آنچه رخ داده احساسی است
پول شماست
این وری میره سمت راست، اون وری میره سمت چپ
واسه بدنسازی آماده‌ای؟
انجمن ملی جهانگردان حق عضویت علی را باطل می‌کند
میتونم این کار رو بکنم
خب اون اول چاقو کشید
روزتون به زیبایی یکی از بهترین سکانس‌های تاریخ فوتبال
که ازت زورگیری کرده؟
عروس‌های الان که شب عروسی بندری می‌رقصن
من عاصف رو پیدا کردم
میگم بهتره یه خورده بخوابی
تا حالا برایش تفنگ نخریدهام
ریچل، من واقعا متاسفم
گروه موزیک مشهوره؟
. واسه تو و امیلی. امشب
هر لغتی کار راه بندازه
حالا خوبه مامان توی جوونیش خودش اتیش پاره‌ای بوده‌ها.
البته چند روزیه که می‌بینم اتنا خانوم تو حیاط پنجره نیستن برا پائیدن خونه مردم
اگه دو دقیقه هم بیکار باشن کتابشونو وا میکنن و شروع به خوندن میکنن
نقشه برداری که می‌خواد نقشه برداری کنه
من به امید سبیلات اومدم خونت لوتی. پشتم رو خالی نکن.
اگر وارد ناحیه زرد شویم، وارد ناحیه نامطمئن خطرناکی شدهایم
و در ناحیه قرمز، به احتمال زیاد از نقاط حساسی تجاوز خواهیم کرد
در مورد کریسمس اسکلت و
پزشک معالج، وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد
به قول دوستم مهسا تو پاییز آدم همه چیز یادش میمونه
دقت بفرمایید
دوران کودکی خود را بخاطر دارید، احتمالا شما اسباب بازی مورد علاقهای که همدم همیشگی شما بود داشتید
اینا دیگه مزاحم به حساب نمیان
چرا همش دنبال  منی؟
آره، سعید حالت خوبه؟
، تو آسمون منور میزدن، عکسای یادگاری میگرفتن
از این قبیل حرفها، خبرهای ناخوش و کسل کننده
کایلا در دنیا بعنوان اسباببازی سال انتخاب شد
رویکرد لورا به رهبری حقیقتا در دنیای تکنوکرات شکل گرفته بود
اصلا مایل نبودم با پرحرفی وقتگذرانی کنم
یه موش تو کابینت دیدم
اگه بتونم وابستگیه شدیدم به شوهر جان رو کم کنم همه چی عالی میشه
برانکو گفته قهرمان اسیا شیم سیبیل میذارم چقد جذاب میشه
در آن لحظه، دعا میخوانی، «آه، خدایا، لطفا این خرس از اینجا بره
محیطهای کاری مدرنی که به توافقهای تجاری زمان ما خیانت کردند.
که برات کد تخفیف بفرستم
نشان ارشد خودشون دریافت کردن
فکر کنم بهتر باشه خودمو معرفی کنم.
اما خبر خوب این است، و شاید حسن آینده جمعی ما چیزی بیش از یک اقدام شهروند شرکتی خوب است
روایت زنانی که میخواهند صدایشان شنیده شود
این یه تلفن دیگه است
. رفیق، یه لحظه وایستا
دیگه حوصله‌ام رو سر آوردین. فکر می‌کردم میشه باهاتون معامله کرد.
بعدش جان بود، پستچیم
الان مسئولین می‌بینن میگن چقدر موقعیت برای کشتن مردم رو از دست دادیم
کاشف فوق العاده‌ی سرزمینای دور افتاده
چیزهای کوچک میتوانند تغییرات بزرگی ایجاد کنند
آره از صدای خر و پفش معلومه که تخت خوابیده.
«ممکن است بگویید» «خب» «منطقی است»
زنی نزدیک شد و اجناس او را بررسی کرد
. آره سارا، هر چی باشه
و این یک گام بزرگ نیست
اره البته تا موقعی که
نه، اجازه بدین براتون درستش کنم
شاید آنها به خاطر ندارند که: جهان دارد پیرتر می‌شود!
بعضیا شون بیشتر بلدن، لو نمی‌دن
انگار چهارشنبه سوری بود انگار عید بود شبیه همه چیز بود اونشب!!
باید لباس زیر بپوشی؟
اون صخره‌های پر پیچ و خمه
یه هورا و یه کف مرتب
و اما رو با خودش برده
همونطور که می‌بینین، یکیشون، کمه
رفتیم بیرون و تو خیابون جشن بود!
یک مقاله علمی توسط دو زیستشناس آلمانی شرقی به نام جیکوب و آلیس سیگال چاپ شد
مهمتر اینکه غم و ناراحتی‌های پاییز گذشته رو هم پاک کرد.
خوشحال شدم باهات صحبت کردم
باید چیزی تو خونش باشه
مخصوصا وقتی چند نمونهی برجسته ببینیم که در مکالمه غالب هستند
ولی بزرگ شدی یادت میره
برا کرایه اتوبوس یه خورده پول خرد بهت میدم
ای بابا الان چک کردم، آشغالای توی ناف منم رفته تو لیست تحریما
با جولی قطع رابطه کرد
پاشیم بریم قند و شکر و روغنمون رو بگیریم تا تموم نشده
در کدام موقعیت مکانی و کجا اتفاق افتاد؟ پس از رخداد از آن با چه کسی حرف زدید؟
صبر کن، بوس یا وضعیت؟
تو نگران خودت باش نه شوهرای مردم!
تو یه بخشنده‌ای
خدایا امروز به کیروش و شاگرداش قدرت مضاعف بده
او گفت برایش همه چیز در مورد این نقاط تماس بود
تو معتادی؟ آ ره؟ اره معتاد. معتاد بدبخت.
، بعضی وقتها، نیمه شب
فکر کنم خدا کاسه صبر منو که میخواسته بذاره
که بهم بگه بابام کجاست
جاییکه شخصا اهمیت میدهید، اما مستقیم به چالش هم میکشید
شکلات برا خودتون بیشتر مونده
خوبه چون من گوش نمیدم
سرمایهگذاران آگاه آن را انجام میدهند تا جامعه و محیط را بهبود ببخشند
تو مادرتو با اسم کوچیکش صدا می‌زنی؟
مادربزرگ می‌گه این دیگه جاشو یاد گرفته، میاد همشونو می‌بره
آیا آماده هستند؟ در حال حاضر، تعداد بسیار کمی آمادهاند
کارکنان از آنها حمایت نمیکنند
چطور میتوان بسخن درآمد در جامعهای که باحتمال خود ما را مواخذه خواهد کرد؟
بعدشم رفتیم گل فروشی
صمیم گرفتم کارهای بزرگتر انجام دهم
از آنها خواستیم جملاتی بنویسند
پسر من اینهمه زجر تحمل کرد که عوض نشه، نه خودش نه چیزای دیگه.
امید ابراهیمی و جهانبخش مصدوم شدن
از خدامه که باهات بیام
استراتژیکترین، ماهرانهترین و مخربترین ادعای دروغی که شما بتوانید تصور کنید
یک ضربه شمشیر سینهاش را سوراخ کرده بود.
من یه جورایی عاشقت شدم
قابل توجه دوستانی که به دنبال افزایش قد واقعی هستن
چطور ممکنه اونجا باشه؟
اونها همدیگه رو دارن.
توپ؟ دلت توپ می‌خواد؟
کرایه منزل را پرداخت نکردهایم.
! بده به من! بزار برم
تو خونه هست و خبر نداره پدر سوختگی این جماعت.
بدون هیچ چیزی درون آن؟
حتی اگه به قیمت جونم تموم بشه
قادر به این کار هستند چون کنشگرها قبلا توانستند نشان دهند
هنوز نرفتی رو ایوون؟
حالا نمیدونم حکایت این آیه ست که میگه ان مع العسریسرا یا اینکه قراره بشه ان مع الیسر عسرا؟
امسالم سال بدی نبود و لحظات شیرین زیادی داشت برام
و اینجاست که سرمایهگذاران آگاه میتوانند از سرمایهگذاران کنشگر تقلید کنند
دیشب نامزد داداشم با ماشین اومد دنبال من و مامان تا بریم کیک عقدشون رو سفارش بدیم
به هیچ کدوممون غذای خوشمزه نمی‌ده
تاثیر کتاب خواندن را به عینه میبینم
میخایم بریم شام بخوریم
دلیلی واسه موندن ندارم
چرا هستم؟ چرا موندم؟ چجوری طاقت می‌ارم؟
من با دنی قرار دارم
اجازه بدهید مثالی بزنم که منظورم چیست
حالا حکومت با دادن آدرس اشتباه میگه
پس اگر ما بتوانیم این ایدهها را جمع کنیم
برای بازی با کایلا، لازم بود برنامهای را دانلود نمایید تا به همه ویژگیهای آن دسترسی پیدا کنید
بنابراین میبینید که حبس شدن نیز برای من مفید بود!
باشه، معذرت می‌خواهیم
من قبلا اینطوری نبودم
شما میتوانید نظرات قدرتمندی داشته باشید
با جن یو آنها رهبری میکنند، ما را به سوی آینده
آهان. حالا این شد یه چیزی.
من می‌خوام الان ببوسمت
اتوبان شمالی یا جنوبی؟
باید دوستشان داشته باشیم
اونجا بود که فهمیدم از دانشگاه اخراجم کردن
فکر کردی نیم کیلو چاق شدی ما ازت می‌ترسیم؟
به نظرم جالب اومد گذاشتم
اکثر فرزندان ملک عبدالله در این مراسم عروسی شرکت کرده بودند
با این حال نشانه هایی از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می‌شود
بسیار خوب، برابر شدید
میتواند به خاطر کسب و کار باشد
ترافیک شدیدیم بود و دیدن نور ماشینا و چراغا و لامپهای مراکز تجاری حس خوبی بهم میدادن
اگه بکشیمش، می‌تونیم ببریمش اونجا
نویسندهها را دعوت میکنیم و برای نوجوانان حرف میزنند و از کتابها میگویند
شماره سحرآمیز تو چیه؟
اتفاقات تلخ پارسال تکرار نشه و پاییز خوبی باشه برام
آنهایی که مودب شناخته میشدند دو برابر بیشتر احتمال داشت
مرد گفت: مهم نیست امروز سود کردم.
یکی بهم گفت، حتما هنوز ازدواج نکردی که جوون موندی
اما من می‌خوام کمک کنی
اره من همین جا می‌میرم
حالا توی دلش قنداب می‌شه‌ها.
پدر موشا درسته بیرونا آدم نیستن اما درونن بشر هستن.
و من به اسم خودم رسیدم
من و مامان هر روز میریم بیرون میگردیم و خوش میگذرونیم
ببینید این خانم با دلبری چطوری از فروشنده دزدی میکنه!
وقتی تو مجلس زنونه میگن داماد داره میاد
آره. اینم حرفیه. ناسلامتی تو دست به ساتوری.
خانم عزیز تو خودتو ناراحت نکن برای پوستت ضررداره، ما با هم خیلی کار داریم.
و آنها به من از امیدها و آرزوهایشان میگویند
تغییر اجتماعی، تغییر سیاسی تغییر در جوامعشان
آره، از رو پشت بومش بیا پایین
مسافرین داخل قطار نیز تصدیق کرده سرشون را تکان دادند
میخوام مدلهاى مختلف فروش ماشین در ممالک آزاد رو براى اونایی که نمیدونن توضیح بدم
اسیابان گندم او را در کنار سایر کیسه‌ها گذاشت تا به نوبت ارد کند
اوه خدای من ری ری گرین
خلق یک دموکراسی انرژی جهانی
ولی ببینم، گنده هستش؟
چون راهبی بودایی هستم توجه زیادی به مشخصات او نکردم
احتمالا تو فکر می‌کنی
بالاخره تونستم قهرمان دوران بچه گیمو زیارت کنم
خوش اومدی ازاده جون. بیا مادر. بیا بشین.
پنج شرکت کننده شاهد عمل گستاخانهی یک آزمایشگر نسبت به کسی که برای تحقیق دیر رسیده بود میشدند
غروب بود، هوا هم داشت روبه تاریکی میرفت و صدای ترقه‌ها هم بیشتر میشد
موتورهای جستجو در جواب دادن به شما عالی هستند.
ما تموم شبو صحبت کردیم
اما این هم مثل بقیه مدادهایی است که دیده‌ام
آخه دیگه هرچیزی حدی داره خدا
نه، تموم نیست تا وقتی
نه مادر قربون دست تون، خودش هست، کمک حالمه خیر ببینین. بازم عذر می‌خوام
آیا واقعا حمل شده است؟»
در باب اینکه رویدادهای عاطفی مهم را چگونه به یاد میآوریم، تخصص دارم
میخوان به قسمت ما بیان
هر چی که داشتم برده، ته دلمو سوزونده
و این احتمال وجود دارد که شما نیز بدان مبتلا شده باشید
امیدوارم که اتفاقی
دلم ازشوهرجان پره که وقتی واسه من نمیذاره
گفتم خوب بدون مداد چه کار کردی؟
از طرف دیگه بانکها با یک اشاره مشترى بهشون وام خرید ماشین میدن،
حتی روی توجه ما تاثیر میگذارد و مقداری از قدرت مغز ما را میگیرد
من نمی‌تونستم گوش ندم.
ما آنها را پرینت گرفتیم.
قبل از گرفتن توپ بود-
اکنون در همین راستا و با دانش به آنچه در پیرامون من میگذرد
که من همیشه داشتم
اینایی که تا تو ماشین یه آهنگ پخش میشه شروع میکنن به همخوانی کردن
اون داشت برا بچه هاش غذا جمع می‌کرد
! ساعت حدود ده شب بود
سفر به خیر
سپهر وارد می‌شود. فاطمه اشاره می‌کند حرف را عوض کنند.
هر مدرسه، در هرجایی از دنیا
حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره
تو زندگی ما فقط آب و هواس که تغییر میکنه
آخه هر بار که اومده بدون گوشی نیومده، یه تیرو دونشون میزنه.
شوهرجان داشت بهش میگفت هانی خوشگله و کلی نازشو میکشید:
ما داریم ازدواج میکنیم
مرد با ترس وارد می‌شود
"" «باید با هم صحبت کنیم» «»
! اوه، خدای من! مونیکا
این بار یکی انتخاب کنه
کفش‌های اون حصیری بودن
تا آن کار را بپذیرند تا فرصتهای جدیدی بدست آورند
«. عاشق این» «ولی» «هستم»
رفتارها و الگوهای کمارزشی مثل این هر روز و به کرات، شما را خسته میکنند
با یاوهگویی وقتم را تلف کنم
وزارت خارجه آمریکا اقدام به مقابله با این کمپین کرد
بداههکاری بین نسلی در موسیقی و هنر شناخته شده است
ولی حیف پسر یه انقلابی بازنشته مسافرکش بیشتر نیستم
شایدم من مرده باشم٬ الکی میگن که هستم!
آقای حمید هیراد داری به کجا میری برادر؟
با چیزای که اینجاس خیلی فرق داره
و کسی که انتخاب میکنید باشید یعنی همه چیز
من مسئول اتفاقات اینجا نیستم. زود باشین برام غذا بیارین.
ما تصمیم گرفتیم شرایط برنامههای محبوب بر روی گوشیهای متوسط را بخوانیم
جای دقیق ان؟
نترس پسر شجاع. نترس کاری به کارت ندارم. می‌خندد
وقتی که در کنار یکدیگر هستیم، وقتی از یکدیگر حمایت میکنیم، با هم دیگر شکوفا میشویم
چون مردم شما را به عنوان یک شخص مهم ترکیب منحصربه فردی از دو ویژگی کلیدی میبینند
. دوباره بهت زنگ می‌زنم
برای پیدا کردن بهترین جا باید چیکار کنیم؟
امروز خونه مادرشوهرمحترم جشن بود، ماهم که تشریف فرماشده بودیم ناچارا
پس میدونی که کی هستش
هیس. گوش کنید. آره. آره می‌شنوم.
اصلا داستان جالبی نیست
باخودم گفتم چی عایدم میشه از غیبت کردن؟
به این شناخت برسیم که اهداف توسعه پایدارmباید در این فضای عملیاتی امن اتفاق بیفتد
یعنی افرادی که لزوما به عنوان زن یا مرد شناخته نمیشوند
چشمانش رضا خان بود و من انقلاب کبیر فرانسه
و با داداشم و بابام رفتیم سمت تهران کارای ثبت نام و خوابگاه رو تمام کردیم
اون یکی دوست مادرشوهر: هرکاری میگیم انجام بده میگی نمیتونم، چه عروسی هستی
طفلک مادربزرگم
ترم اخر که تموم شد یک روز کامل با محسن تو تهران گشتیم
به عبارت دیگر مودب بودن تنها برای انگیزه دادن به دیگران نیست
یه نظر حلال‌تر از شیر مادره.
همه چیز عالی پیش میرفت
پیرمرد بیمار نگران است شاید دیگر زنده نماند
که اکنون در سرویسهای امنیتی روسیه استفاده میشوند پرداخته است
خونه‌ی شما رو هم از اینجا می‌تونم ببینم
یه دقیقه صبر کن، فیبی
این برات پول ساز نمیشه
من یه سر دو گوش نیستما
. تا از شر اون راحت بشم
رازی نباید بینشون باشه
در این برنامه دخترانی بودند که مهارتهای کامپیوتر را میآموختند
دقیقا برای همین پا شدم
هنگامی که شرکتها، همپیمانی را به افرادشان آموزش میدهند، برنامههای جامع و متنوع، قویتر میشوند
خلاصه آن سال برایم تمرین عملی دزدی حرفه‌ای بود
تا خونه رو از چنگتون در نیاره ول کن نیست
برخی از بزرگان ثروتمند با کالسکه‌های خود به کنار سنگ رسیدند.
امیدوارم ازش خوشش بیاد
امسال در لیگ ترکیه بازی می‌کند
که به سختتر شدن حیات برای میلیاردها انسان روی زمین دامن خواهد زد
می‌دونین چیه؟ اصلا پیشکش
می‌خوام بچه دار بشم
حال، مدیرعامل فودهولز، جان مککی و هیات مدیره نمیخواستند خود را به آمازون بفروشند
سعید میگه می‌خواد حسن اسیر کنه
هیچکی هم نیست بغلش کنم
اگر مودب باشید، احتمال بیشتری دارد که به عنوان یک رهبر دیده شوید
شواهد نشان میدهد شرکتهای دارای تنوع نژادی و جنسیتی موثرتر هستند
کار خوبی می‌کنی، افرین.
اومدم اینجا که بهت بگم
بودم، چرا من ندیدم؟
میدونی مردم میگن
دلیلتان را بیابید و برای کسی که به شما نیاز دارد قیام کنید
خب , اوضاش خیلی خرابه
چرا من رو آوردی اینجا؟
مدیر برنامه هات زنگ زد
من اونحوری فکر نمی‌کنم
امروز هم روز آخر اردیبهشت پر انرژی‌ترین روز اردیبهشتی من بود
نشون میدی، راحت نیستم
اما سرآخر، وا دادند
برای مثال پل سینگر
یه روز هم تو کوچه ما عروسی میشه
» «چی؟ رفیق، نه، من فقط اسلاید میسازم
زندان رفتن من در این سالهای اخیر برام شانس بزرگی بود، که معما و مشکل چندین سالهام را حل کرد
این به جذابیت لیگ اضافه می‌کند و ما هم برای رسیدن به رده‌های بالاتر تلاش می‌کنیم
از یخچال جویی بر داریم
اما آیا ما در حس نادرستی از امنیت به خواب رفتهایم؟ آن به راحتی با کلیک برروی یک جعبه آغاز میشود
بقیه وسایلم کجاست؟
هنگامی که مادرم فهمید سخت مرا تنبیه کرد و مرا غیر مسول و بی حواس و
وقتی با من حرف نمی‌زنه
کی بود که بهش گفتی بعدا زنگ بزنه؟
امروز نهار خونه مادرشوهریم، حسابی باید پشت سر پسرش غیبت کنم تا دلم خنک بشه
نمیدونم افسرده شدم یا بقایای جنین تو دلم مونده که اینجوری میشم
شاید بتونی فراموشش کنی
خانواده باید خیلی حواسش باشد چه کتابی برای کودکش انتخاب میکند
این شغل رویایی من بود
فقط صاحب این مجموعه حق داره پشت فرمون استوری بگیره تمام
. و به من آرامش داد
طرف آقا هم بود
به بینش ناگهانی رسید و گفت: (ای داد، معلمها سهام خود را فروختند)
فیبی جویی رو دوست داره
از هیاهوی اطراف حفظ کرده و شخصیت من رو تغییر داده
. نه، خودمو مشغول کردم
خدابه موسی گفت: قحطی خواهد امدبه قومت بگو اماده شوند
گفت: اکنون فهمیدم منظور تو از اینکه می‌گفتی هر چه رخ میدهد به صلاح شماست چه بوده
تو باید اینو برگردونی
پاسخ داد: در این نزدیکی چشمه ابی هست و من مرتب نوک خود را پر از اب می‌کنم و ان را روی اتش می‌ریزم!
فرزانه می‌رود و باز زنان راحت‌تر و با صدای پایین‌تر شروع به صحبت می‌کنند.
هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست
. من انتخابهام رو کردم
سعی کردم با دود اون از لونه ش بکشونم بیرون
توی یه اتاق بند نمیشن
شبیه نیس، واقعا یه سگه
منظورم این است، این بخش زیبایی از کار است؟
وای، اونجا رو نگاه کن
یقینا نه این یه پایانه
که شمارو به زور بشناسه
باور کنید قصد بدی نداشتم، من که دوست ندارم فضولی کنم.
اخرین روزای اسفند حال خوبی رو دارم
اون جاها، کسی رو نمیبینی که تو دستش کتاب نباشه
هی، تو متخصص لثه هستی
وقتی من دیدمش مثل خیلی از همنسلانش در نسل هزاره، او درواقع تا نقش مدیریتی رشد کرده بود
اومد جلو گفت خسته نباشین
و یا شاید شما فرصت تحصیلات خوب را داشتهاید
نمیتوانم این کار را بکنم
و من تک وتنها دخترمو بزرگ میکردم، یادش بخیر، چه رویاهایی داشتم
من چیزی نمیگم. دهنم قرصه.
رضوان خرمیان: روی این موارد اگر کار کنیم، خیلی تاثیر دارد
کیک عقد رو سفارش دادیم
سالمتر، متمرکزتر، محتملتر برای ماندگاری در سازمان و بسیار مشتاقتر بودند
اونا تو جدایی بودن
یا نده! هر جور راحتی
درست بعد از این فعل و انفعال، تیم میزان اشتباهی از دارو را به بیمار داد
یکی از هر سه زن در طول زندگیاش با سوءاستفاده فیزیکی یا سواستفاده جنسی مواجه است
واقعا مچ پام آسیب دیده
چرا فکرمیکنیم خدا تمام بنده‌های خوب و چشم پاک رو تو این کشورا گذاشته؟
و فضای عملیاتی امن برای بشریت را نمیتوانیم به نتیجه برسانیم
مغازه‌ی گل فروشی هم خیلی کوچیک و دنج بود.
کم کم عادت کردم به فضا و وقتی به خودم اومدم دیدم یک ماه از دانشگاه گذشته
تبریگ میگم آقا
واقعا من ادم خوبی هستم
کاشیما خوب انتقام باخت به سایپا تو جام حذفی رو گرفت
خونه مون می‌بریم اونجا
میخان قهوه خونه بکننش
چون به آذر قول دادم
سلام، چی فکر می‌کنی؟
. الان لازمه که بدونی
شماره سه، زندگی کسی را به کلی تغییر دهید
اون یکی رو، اون شبیه سگ می‌مونه
و ما قادر بودیم که الگوها و روندهایی واقعا همگرا بیابیم
اما قبل از این که از آنها نومید شویم، باید بگویم
آره، اسمشو گذاشتم حسنی
زیرا خیلی چیزها هست که دلالت بر ایجاب و ممکن بودن آنها دارد
بینزاکتی چیست؟ همان بیاحترامی یا گستاخی است
امشب حال عجیبی دارم، فردا مسافرم، بعضیارم قراره بعد دوسال بیینم
امیدوارم زودتر هوا سردتر بشه
شرکتهای دوستیابی سیاستهای خود را در سطح جهانی تغییر دادهاند
این دیگه جک ساله. به کسی بگو که بی سواد باشه.
قدیما دلم میخاست مرد بودم و ازدواج میکردم
من به کمکت احتیاجی ندارم
چه میتواند معصومتر از دوران کودکی باشد؟
از همه مهمتر موفق به کشف راز و معمای قدیمی خود شدم
تو هم میتونی منو ببینی
اصلا وقت ایستادن ندارم
یک سناریوی سختتر وضعیت ما را کمی بهتر میکند
و به یکی از مهمترین سوالات در مورد رهبری وابسته است
و به منظور فهم آن از تمامی زوایا و به منظورانجام کامل و درست یک کار
از آخرین تلاش‌های صداسیما برای جذب مخاطب
هیچ وقت به اونجا نمی‌رسیم
بلکه واقعا ترسناک است
گاهی اوقات والدین دیگر نمیتوانند مخارجشان را بپردازند
پس این بساط اش و نذری چیه؟
تمام ملتهای جهان که گرمایش جهانی را زیر دو درجه سلسیوس نگه داشته بودند
بسیار خوب، این عالیه.
از کارای خدا که نمیشه سر در آورد
این جمله قدیمی را شنیدهاید.
تا بفهمیم چه کلاه بزرگى این جمهورى اسلامى سر ما گذاشته و میگذاره و واقعا دزده
چرا همچین فکری میکنه؟
قضیه چی بود به نظرت؟
چه عمدی باشد چه نباشد، توان شما را برای درست کار کردن از بین میبرد
مورچه همه رو می‌خوره جز غم صاحب خونه رو
دزدا اغلب میان اینجا که اموال منو بدزدن
باید برای امتحان ترم فرداهم درس میخوندم،
اگه اون یارو من بودم
شغلی که به خاطرش استخدامم کرده بودند
یکی از چیزهایی که او در چند ماه اول به من گفت این بود
وای، اینا رو خیلی نرمن
او در حال صحبت راه رفت، و از مدیرانش نیز همین توقع را داشت
انها پادشاه را در برابر تندیس الهه خود بستند
حالم از هر چی سنجابه بهم می‌خوره
وقتی با هم شکوفا میشویم، تیمهای بهتر، محصولات بهتر و شرکتهای بهتری میسازیم
یعنی شما نمی‌دونی؟ ناسلامتی دست به قلمم‌ها. خوب نوشتنو میگم دیگه.
جوانان از ما کارآموزی میخواهند، برای فرصت کار، برای کارآموزی
مثلا برای پیشنهاد صلح؟
بله اتفاقا یه فکر خوب برای آرام شدن اوضاع دارم.
نه یه وسیله سرگرمی که
این موضوع به خود من هم حس قدرت میداد
دختری در گروهمان بود که وقتی نمیآمد پسرها میپرسیدند چرا نیامده است
شما میخواهید چه کسی باشید؟
اوه این اصلا خوب نیست
آنها مخصوصا درمورد آیندهشان نگران هستند
و ازآنجا نیز این داستان به سرتاسر کره خاکی شیوع پیدا کرد
فقط از این طریق، بگفته آنها، میتوان بر بسیاری از ترسهای مرتبط با خبررسانی چیره شد
اینجا منتظر من بودی؟
تو می‌خوای بدونی چرا؟
درد میکشیدم
تو واسه من کار نمی‌کنی
! من دختر بهترین دوستتم
. می دونم چه کار می‌کرد
! بزار برم، بزار برم
بااینحال تأثیر خود را میگذاشت
حسابی از جو مثبت خیابون لذت بردیم و بعد رفتیم خونه
در تمام بخشهای اجتماع، از آب و هوا تا قراردادهای تجاری؟
و فکرش مشغوله و اون یه ذره اخلاقی هم که داشت پرکشید و رفت
آیا مدرک دیگری دارید مثلا پیام واتساپ، عکس یا ایمیلی که احتمالا مورد شما را تحکیم و حمایت کند؟
چون اینجا ایرانه و سوئیس نیست که با این حرفا بتونی بیل گیتس بشی
بدو بدو رفتیم سمت ماشین و بعد از روشن کردن بخاری شیرینیا رو زدیم تو رگ
من قهوه نمی‌خورم ممنون
و در راستای توصیههای مشاورتی میتوانید آنرا بدون نام تحویل دهید
بیاین یه کم حرف بزنیم
اما اگر واقعا سختتر پیش برویم؟
ولی قطعا تصمیم با توست
ولی این ایدهها و برنامه فقط یک شروع است
شاید خیلیاتونم شکستشو تجربه کردین واومدین اینجا که یه جورایی اروم بشین
میگن خوردن یه دونه سیب اول صبح بیشتر از قهوه خوابو از آدم دور میکنه
بچه‌ها بعدا می‌بینمتون
زاهد گفت: اگر گندم مرا زودتر ارد نکنی دعا می‌کنم الاغت سنگ بشود
اون یه تیکه طالبی هست
و در زمینه صنعت میزبانی اطلاعات انباشته دارم
» خرس از آنجا عبور نمیکند! بلکه چادر را دور میزند
اما غرورمان کل کیهان را در برگرفته و خود را یگانه هوشمند هستی میدانیم
پسری که سالهابود بچه دار نمیشدو خانوادش براش کلی دعا کردن
وقتی یکی رو نجات می‌دی و دوتا رو از دست می‌دی
انعکاس مثبت دهید و اعتبار ببخشید
ترامپ گفته بن سلمان بیشتر از من از جنایت نفرت دارد
من نمیتوانم زیبایی خود را پنهان کنم، بهتر است آن را از خود دور کنم
برگها را روی زمین می‌ریزد خود را مرتب می‌کند و به سمت در می‌رود.
نمیخای که از دست بدیش
ولی شما را ناامید خواهم کرد
راستش هیچ سالی سابقه نداشته من زودتر از ایام امتحانات درس بخونم.
چیه خب، خودم دیدم تو سفره خونه.
. آمادم با دخترها برقصم
داشتین با یه تخته سنگ حرف می‌زدین
جسدان مرد به پشت افتاده بود و لباس ابریشمی ابی رنگی بر تن داشت.
لعنت به زمین فوتبال پائیز روسیه و هر چی که هست
جویی، اونو بزارش زمین
میتونی باهاش تنها باشی
با خودم گفتم داستانی مینویسم شاید یکی از مجلات خریدارش باشد
تو اونجا چیکار میکنی؟
چقدر فاصله‌ها زیاد شده تو این دنیای پر هرج و مرج
تا ثابت کند دروغ نگفته است
. نمی خواست بچه دار بشه
گیاه شناسا خیلی منزوین
با آیفون باهام حرف بزن
به من زل زد و پرسید، «اگر تو یک ویژگی را حمل میکردی و هیچکس از آن استفاده نمیکرد
منم باید برگردم سر کار
چرا واسه خودتون می‌برین و می‌دوزین؟ مسئله چیز دیگس.
» اپل مشغول کار کردن روی آن است
«به نام» «نسل نامحدود» «یا Gen-U یا Gen you»
زنده تو آتیش بسوزید؟
ولی همچنین به من میگویند که میترسند
ما ایدههای ریز و درشت نیاز داریم، ایدههای محلی و جهانی
اون خیلی زود باوره
تا بتونی راحت سر بخوری
و به سوالاتی پاسخ دهند که چگونه عکسالعمل نشان دادهاند
هر یک چندین زبان خارجی بلد بودند
آیا توی چشمان مدیریت نگاه کردند و گفتند این راه اداره یک کسب و کار نیست
پروانه شوهر داره زشته.
آیا رهبران جهانی میدانند که چه چیزی را سه سال پیش در مجمع عمومی امضا کردهاند
میشه زیپ منو بدی بالا؟
انچه من توانستم از او ببینم رنگ لباسش بود که بنفش کمرنگ بود
نه تنها از آزار جنسی، بلکه مردم را تشویق کنیم به افشا کردن آزار و تبعیضی
سهامداری که میتواند در شرکتی عامل تغییر باشد
دو قدم میری جلو سه قدم برمیگردی عقب
شاید اون خیلی خوب نبود
همیشه میره سفره خونه.
و در این کار مهارت داشتند
تصور کنید که چه جهان سبزتر و بهتری خواهد شد
برو، برو از اینجا برو
نه دیگر از ان جسد خون نمیامد، فکر میکنم که زخم خشک شده بود.
مرد همچین کاری بکنه؟
و کایلا در حال حاضر در موزه جاسوسی برلین با آرامش در حال استراحت است
تا حالا در مورد سیمرغ چیزی شنیدی؟
حتی جانا پارتنرز، همان گنسگترهای اصیل که جان آنها را حرامزادههای طماع مینامد
آقای محمدی، اون چی بود؟
به اون دل کوچیک و صاف و سادش حسودیم شد
همین الانشم کلی داره کیف میده، مگه نه؟
نه اقا، هیچ چیز، فقط یک ریسمان پیدا کردم که کنار ریشه درخت ازاد افتاده بود.
جسد مزبور را در بیشهای که در گودی کوهستان قرار دارد پیدا کردم
روش بعدی که جالبه اینه که شما ماشین رو از کمپانی اجاره میکنید
تو دنبال خانوادت اومدی
بابابزرگم مشکل قلبی داشت، دکترش گفت سعی کنید ناراحتش نکنید
فکر میکنم باید چند سوال سخت از خود بپرسیم
وی پیاده رهسپار بود و زنی اسبسوار به همراه داشت که حالا میفهمم زوجهاش بوده است
قدرت، به شکل بیسابقهای بسوی جوانها سرازیر میشود به دلیل افزایش وابستگی ما به DQ: هوش دیجیتال
. و ما دو امتیاز عقبیم
اول، پذیرش اهداف توسعه پایدار
هدیه دانشگاهی شماست
بعضی‌ها بدون تزیین بودند، اما بعضی‌ها هم طرحهای ظریفی داشتند
از زمانی که تهدیدش کردنو لهش کردن تا امروز که خب دارید می‌بینید
از اساتید و سلاطین تقلید صدای سگ
از بس هول هولکی رفتیم و اومدیم اصلا نفهمدیم کی به کیه.
. نگو که من عاطفه ندارم
با این برنامه& گروهی به دست میآید
زن قیمت گلدانها را پرسید
تو هم بزاری اونجا باشه
خواهش می‌کنم یه کاری بکن. ما که بهت کمک کردیم. نزار ما رو بکشن.
تو رو خدا خواهش میکنم
تو که نیشت بازه چطور؟
دست به دلش می‌گیرد و به زمین می‌افتد کارم تمومه.
چون خیلی زود ازت خواست
عملکرد بهتری خواهید داشت، و گرم و شایسته دیده میشوید
همین الان راننده تاکسی گفت از بالا رسوندن بازی دیشب مساوی شه تا شلوغ نشه!
پادشاه در حالی که مشغول اسب سواری بود راه را گم کرد و وارد جنگل انبوهی شد
میخوای اون رو هم بکشی
و در نهایت، پشتیبان ایجاد تغییر در کل شرکتتان باشید
فک کنم دارم میمیرم و خودم خبر ندارم، هرکی منو میبینه میگه چرا رنگت این همه پریده؟
نه فقط برای خودشان بلکه برای هر کسی که اطرافشان است
آقای محمدی، من پیداش می‌کنم
یعنی قلبت نبود. مارو بگو کلی نگرانت شدیم.
امروز وقتی، یک کنشگر در کمپینی حضور مییابد، این متخصص ارشد سرمایهگذاری است
خوش اومدی مادر. بیا تو.
عباس جهانگرد دوباره عازم سفر می‌شود
چون روغن موم بو میده؟
خاطرست، کیه که نداشته باشه؟
چی توی این کلوچه هست؟
و حواست به نایلون نبود
نکته کلیدی این است در این لحظات سریع و متفکر باشیم
پس این مرد مرموز کیه؟
گفتم کار خودشونه!
که میتوانیم برای همه شهروندان زمین آیندهای نیکو به ارمغان آوریم
قبل از اینکه شروع کنی
راست گفته بخدا رقاصن همشون پدسگا. مخصوصن اگه دست و بالشونم باز باشه.
کلیم اتیش بازی میکردن و یه عالمه ابشاری میزدن
من کنجکاو بودم، بنابراین در این مورد هم از کارکنان تحقیق کردم
رفتی یه نیت هم بکن مادر، تو جوونی.
ولی به قیمت فدا کردن پایداری سیستم زمین
دیگه این کارو نمی‌کنیم
چندشب پیش، دوباره زنگمون رو زد،
آنها درباره اهمیت عاطفی هم صدا بودند
تو هم عاشق همکارت هستی
ما که بخیل نیستیم. آخه چند باری که اومد این تو
مگه اینکه یه حرفی بزنی
به گزارش الجزیره، قطر اعلام کرد که از ابتدای ژانویه از اوپک خارج می‌شود
امین، خواهش میکنم به
کجایین؟ پیداتون می‌کنم
و من هر روز سخت کار میکنم تا با افرادی که امتیازات کمتری نسبت به من دارند همپیمان شوم
فقط جهانگردا اجازه ورود به اینجا رو دارن
تنهایی وسکوت رو پیشونی من حک شده
یک مدیر گالوپ گفت که این شرکت کم اشتیاقترین سازمانی بود که آنها بررسی کرده بودند
افرادی که دوجنسه هستند، اقلیتهای نژادی و قومی، کل افراد خاص به لحاظ جنسی
البته حتما قبول میکردم
حالا برای اینکار لازم نیست خود را داخل اتومبیل حبس کنید
تصور کنید که در دنیای امروز یک جوان هستید
اونها خیلی خوشحال شدند
سامان قدوس قبل از ارسال توپ به توپ بوسه زد و توپو ارسال کرد
همه سپاهیانم از کل دنیا جمع شدن
پاسخ میدم: هر انچه از من بر می‌امد!
و اگه ما این ماشینارو نخریم کی میخواد بیاد ازشون ماشین بخره؟؟ لابد #برادر_زن_صدام
یک ضربه شمشیر سینهاش را سوراخ کرده بود
تیتر زده کدام استان خانه خالیهای بیشتری دارد؟
وای چطوری دلم اومد جسم سردتو ببوسم؟
و بعد اونارو بتکونیم؟
تا بتوانند تحصیلات خوب داشته باشند به زبان خودشان در هر جایی از دنیا؟
که به تعضیف و خلق ناپایداریهای ژئوپلیتک منجر میشود
اون ساختمونه از بس نزدیکه می‌تونم بهش دست بزنم
دیدی چیکارش کردی؟ بابامو کشتی. سکته‌اش دادی.
من بر می‌گردم میارمشون
پنج دقیقه پیش ازت پرسیدم
و به سرعت دریافتم که من هم میتوانم همان اندازه به آنها ارائه کنم که آنها به من
مشکلی نیست عجله نکنید اقا، ما هستیم
شما به چی مشکوک نیستی؟
انگلیسی حرف نمیزنه
که حرفمو باور نمی‌کنن، ها؟
"" «ماجرای» «خونه عروسکی»
ما ایرانیا کی اینقدر بی رحم شدیم؟
چطور؟ چطور تقصیر توئه؟
راهپیمایی میرویم، اعتراض میکنیم
میری تو خیابون یه ماشین نگه نمیداره سوارت کنه
نیلوفر گریان: خیلی خوبه
پس معلمان شیکاگویی چه کار کردند؟
ولی الان رفتم تو اشپزخونه دیدم بابام شامشو نخورده
مسری است، و با بودن اطراف آن ما نیز مبتلا میشویم
ممنون، کمک نمی‌خوام
از عصبانیت رو پا بند نبودم
تو این ایام باشگاه هم رفتم و قراره یه اتفاقای خوبی برای ورزشم بیفته تابستون
ولی در واقعیت، ما غالبا در حال مربیگری برای یکدیگر هستیم
غیرت ما کجا رفته؟ صداها شدیدتر می‌شود
شما بدل نگیر مونس خانم.
راضی نیستم بهش زحمت نمی‌دادی.
و گیج و خیلی هم ترسیدم
گفت: چگونه من هم نیکی جمع کنم
آنهایی که احساس احترام میکردند
از همین آمار میشه به وضعیت عدالت آموزشی در کل سیستم آموزش و پرورش پی برد
اما مشکلات اساسی وجود دارد
باشه من بهت زنگ می‌زنم
شیلا جون می‌خوای یه چای به ما بدی؟
الان نمی‌تونه حرف بزنه
وسط حرف دختر چه حقی؟ پدر محترمتون برای دست به آب که نمیاد اینجا.
تو باید جاخالی میدادی؟
چون ما تاریخی طولانی از سرکوب و نابرابری داریم پس ما نیاز داریم با هم روی آن کار کنیم
فقط اینقدر ترسناک نبود
بفرمایید غذاتون میل کنید
پای چند تا زن دور و برشون باز کن اونوقت می‌بینی
این واقعا حقیقت داره
ان مرد روستایی چیزی را می‌دانست که بسیاری از ما نمی‌دانیم
اون لحظه داشتم فکر میکردم، تو این مدت بدرفتاری نکرده بودم باهاش
این حرف ازش بعید بودواقعا
با نگاهی به داستان کوتاه مونس مادر اسفندیار
ما امشب یه کاری داریم
و چیزی که فهمیدیم این بود که بیادبی انگیزه کارکنان را کاهش میدهد
کتاب جامع اسم کودکان.
اگه میشه پیاده بریم تو راه بهتون میگم منم قبول کردم
مثل اونی که تو شعر بود
واقعن چی هستن اینا، که دور و برمونن یه حرف راست نیست تو کارشون.
اوناکه جا برای خیلی کارها دارن، پس چرا باز دست به تجاوز میزنن؟
توپ همش دست مراکشیا بود
یه بارم رفتم اهدای خون دختره پرسید
اصلن همه تشریف بیارین خونه ما.
سوزان خیلی خوشحال میشه
- من دارم حرف می‌زنم
در بالن امکانات کامل برای حمام و وسایل ورزشی مکانیکی
خب ببریمش پایین پله‌ها
ولی، بلیطهای باغ وحش؟
یعنی عاشقتم قدسی خانم.
تو مدرسه یه کم می‌زدم
ما داریم حرکت می‌کنیم؟
همین الان از اوبر اشتراکی پیاده شدم
برای همین به دنبال یک دانشمند میگشت
مقالات مشابه در کنیا، بنگلادش، بلغارستان، کامرون، فنلاند، پاکستان و روزنامه انگلستان به چاپ رسید
برای مطالعه‌ی علمی میرم میارمش
فکر می‌کنم بدونم چطوری
فکر میکنید در کتابهای بعدی چقدر میشود سراغ مادران روستایی و شهرهای کوچک رفت؟
به راستی زندگانی انسان همچون قطرهای شبنم که با شعاع نور محو شود فنا پذیر است
مسیری شگفتانگیز بسوی فضای عملیاتی امن روی زمین حاصل شده است
امشب ولی فعلا هیچی نگو
ما در انقلاب صنعتی چهارمیم
خداحافظی کرد اینقد هنگ بودم که نفهمیدم کی رفت برگشتم خوابگاه همش تو فکر بودم
متعلق به آلمان نازی را در یک دریاچه غرق کرد
دوست دخترم هم جنس بازه
اما تنها چند سال بعد، من بیادبی زیادی را شاهد بودم
یکی از تناقضات زمان ما این است که نسل «بیبی بومر» پرجنبوجوشتر هستند و دنبال زندگی سالمترند،
در هر تعاملی، فکر کنید: میخواهید چه کسی باشید؟
هنوز کسی به دست نگرفته
پست اینستاگرامی جالب امیرمهدی ژوله درباره ریزش قیمت دلار
والا، اگه اعتراض نکنیم خدا فکر میکنه خوشمون اومده
تو بودی که تمومش کردی
چت و دیگر ارتباطات در سرویس دوستیابی
شما هم کمکم می‌کنین، اینو بگیرم؟
قیمت هر قوطی یک کیلویی: ده هزارتومان
نه رآس، تو جایی نمیری
امنه در را باز می‌کند. فهمیه وارد می‌شود.
و البته چالشها بقوت خود باقی است
. نه، میخام ذوبش کنم-
مقر سرکردگان جنایت تروریستی رژه اهواز در عراق
فقط سهام خود را فروختند
مثل اون فیلم، زنگ بزنم به یه قاتل بیاد منو بکشه
اگر به استخراج منابع طبیعی و سوزاندن سوختهای فسیلی ادامه دهیم
باید بپذیریم که شاهد فعالیتهای محدودی برای رسیدگی به این موضوع هستیم
متواضعانه سوال پرسیدن، تایید دیگران و لبخند تاثیر دارد
صدای مدیرعامل بلکراک در این نامههای سالانه درباره این مساله همچنان بلندتر شده است
هیچوقت سعی نکردم بهش لباسهای با بار مفهومی جنسیتی مثل آبی بپوشانم
. یا اینکه بیام اونجا
هوا دم کرده بود از بس دود ماشینا تو شهر بلند شده بود
جدیدترین مدل لباس مناسب برای مادربزرگا، کالکشن زمستان
زندگی میکنه، حس میکنم
برای سگ‌ها موجود می‌باشد
شکلات بوی شکلات می‌شنوم
زیرا علفها و ساقههای خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود
یعنی میخوام بگم داشتن گرایش سیاسی تو این کشور، از کار تو معدنم سخت تره
دوباره سؤال طرح می‌کنی
همه گمان میکردند که مسئله حلشده است
زیر آبی کدومه؟ خیانت چیه؟
می‌تونم کمک کنم از رو ایوونتون رد بشین
مادرش بردش پیش مشاور و دکتر گفته چون عزیزترین فرد زندگیش رو از دست داده،
و بیایید انجامش دهیم
اینا چیکار می‌کنن؟
چند روزه رسیدن اذر خانم؟
سلام، چندلر اینجاست؟
الان شما خیلی می‌دونی؟
درکار، در خانه، در اینترنت، در مدارس و در جوامع خودمان
من متاسفم در مورد
واقعا اذیتم می‌کنه.
خب، حالا یادم اومد
کسی تو مهمونی ما نمیاد
وقت آنست که از آزار طوری سخن بگوییم که فراگیرتر باشد
دفعه دیگه حالم بد بشه معلوم نیست چه بلایی سرم بیاد.
ولی وقت آن رسیده که ورای هش-تگ حرکت کنیم
وگرنه اخلاقش که با اجرا گذاشتن مهریه درست میشه
ما با این همه خشونت، شبا کشتار نداریم.
او متوجه شد که واحدهای مدیریتی با حصار سیم خاردار محصور شده بود
سیسکو درباره این ارقام تحقیق کرده بود
او در واقع خیلی شیرینه
خرمگسی خود را به ان زخم چسبانیده بود که متوجه امدن من نشد
حال میتوانید تمرکز را روی درست کردنشان بگذارید
، میخای پیش سعید برگردی
راست می‌گه پروانه. تا حالا ندیده بودم انقدر سرحال باشین. بزنم به تخته.
چون عاشق اون آدمی بودی که به نظرت قرار نبوده بره
من که روشنفکر‌تر از بقیه هستم میومدی به خودم می‌گفتی
همه دوست داریم در گوشه بالا سمت راست باشیم، امن و جهانی مناسب برای آینده
دومین چیز این بود که از دیگران در رشته دانشگاهی خودمان شنیدیم که میگفتند
یه شوهر داریم ماچ کردن رو سهمیه بندی کرده
و آنهایی که در مدرسه هستند احساس میکنند که مهارتهای درست را نمیآموزند
و برخی از اخبار خوب نیز وجود دارد
میریم یه جا استخدام میشیم که کمک کنیم یه نفر دیگه رویاهاشو دنبال کنه
وقتی از حقوقت راضی نیستی
میدونی منظورم چیه؟
این داره دروغ میگه. داره فضا سازی منفی میکنه.
اره مال تو هم همین طور
نیازمند کار و به دنبال امرار معاش
و تو هم همینو می‌خوایی
فقط نمی‌دونم چه جوری میشه رفت ابشار بهشت
خب خوب است چون آنها واقعا قرار نیست این مشکلات را حل کنند
خوشحالم که حتا در حالت قهر هم بعضی کارامون سرجاشه
مرخصی استعلاجی گرفتم؟
. تمام شب تو اتاقم بوده
خدایا ببین چه چاق شده
در حالی که خون از بدنش خارج می‌شد، به دکتر گفت: آیا من به بهشت می‌رم؟
مردی به منزل رسیدهمسرش پرسید: چرا نفس نفس میزنی؟ چرا دیر رسیدی؟
ای بابا. چرا همه تقصیرارو میندازین گردن من؟
باید ماشین رو برگردونم
با یه تاریخ خیلی غمناک
زحمت نکشین مونس خانم نمی‌خوریم بخدا هیچی.
؟ گفت: نه چیزی از من نخواست
. نیستم، من حسود نیستم
یا با موانع و تبعیض مواجه شدهاند
خانومه که بچه دار شد، به شوهرش گفت
از میان این سه، لاویتمن هنوز زنده است
و از جاده به دور افتاده است
زیرا برای اولین بار در طول تاریخ، ما هم زمان پنج نسلها را در ادارات داریم، بطور غیرعمدی
وقت نداره بچم سرش رو بخارونه
هم اتاقی دانشگاهی شونو
اما این بار، بجای سوق دادن آنها به رها کردن، آنها را به مشارکت کردن سوق دهیم
بودی ازت زورگیری کرد؟
نمی‌تونه سرشو بندازه پایین بیاد اینجا
من یک والدین تنها هستم
جنگ جهانى بعدى پایانى براى زمین خواهد بود
وزیر که در آنجا بود گفت: نگران نباشید تمام چیزهایی که رخ میدهد در جهت خیر و صلاح شماست!
یک مقاله چاپشده در شوری ادعا میکند ویروسی که باعث ایدز میشود
چیزی که زیاده دختر خوب.
دائمی که یعنی برای همیشه غیراختصاصی، قابل انتقال
داشتم در آتش تبعیض جنسیتی میسوختم
اینجا فکر کنم جای ماست
معلومه حسابی قاطی کردی
موزه‌های بزرگ دنیا مثل
خانمهای لخت اونجا هستن
من یه کم واست می‌گیرم-
رستوران و میره سر کار
تو که بی وفا نبودی٬لااقل بیا تو خوابم
تا حالا با یه زن بودی؟
قلمه چیه. خواستگاری کدومه. حالت خوش نیست‌ها.
سه دلارمون بر می‌گرده؟
در آنجا من با کریستین پیرسون آشنا شدم
زیبایان نمیتوانند خود را بپوشانند. زیبایی نور است و پنهان نمیماند
میشه لطف کنی اینو بگیری؟
تا تاثیرگذاری اجتماعی این نهادهای بهداشتی را افزایش دهیم
مطمئن نبودم که کدومشون
انسان، بنابه تحقیقات، خود را دست بالا میگیرد
جوانان همچنین به من میگویند نگرانند که مهراتهای لازم را آموزش نبینند
از چشمای پف کردت معلومه، برو خودتو فیلم کن بچه من خودم ختم هر چی قلمم.
چه عجب ما یه چشم شنیدیم از تو.
به من بگین اگه چیزی خواستین واسه اقا اسفندیار.
چه جوری اتفاق میافته؟
فاطمه ستوده: اگر جلد بعدیای در کار باشد، قطعا همین کار را خواهم کرد
من فقط اینجا کار میکنم
تو این ایام حسابی درس خوندم که جام جهانیو با خیال راحت بیینم
بی ادبی روی احساسات ما، انگیزهٔ ما، عملکرد ما تاثیر میگذارد و همینطور رفتار ما با دیگران
بدون اینکه قبلا دورهٔ رسمی مدیریتی دیده باشد
. احمق و خودخواه بودم
من میرم دنبال حسن تو همین جا بمون
اون واقعا بی عرضه هستش
هر جا میرم مصاحبه میپرسن پنج سال بعد خودتو کجا میبینی
اوه منم از اون میخوام
می‌بینید؟ با اینکه دستش رو شده اما باز هم می‌خواد گولتون بزنه.
چه می‌دونم، هر کاری می‌کنی، بکن
اغراق نمیکنم
این سکوت ارزش داره و روز به روز قیمتش بالاتر میره پس بی دلیل نباید شکسته بشه
در کمال تعجب همه، قول داد که عذرخواهی کند و دپارتمان A را منحل سازد
برآورده کردن نیازهایشان مسئله بزرگی است
و حمایت عدهای از بزرگترین سرمایهگذاران را دارند
اخه تو دنبال دست و بال باز می‌گردی خوب اونام رقاصن دیگه.
مادامی که باهدف شما مطابقت داشته باشد، کار شما درست است
با کی قراره ازدواج کنم
. توئی، یه لحظه صبر کن
خب، همپیمان کیست؟ همه ما
من میرم که میلیونر بشم
ممنون که سعیت رو کردی
این غیر قابل باور هست
و اون خم شد تا یه بسته برداره
همانطور که ملاحظه میکنید، خیلی زمانبر بود
از یه طرف هم ناراحت بودم که باید خانواده رو رها میکردم
این مسیر را به ما میدهد
هی، می‌تونم کمک کنم؟
! من مونیکا رو نمی‌بینم
یمن! واقعا کشور خوبیه
دوباره باید به خواب سکوت فرو برم
شیرین بیان درست میکنیم
! با غریزتون رفتار کنید
برگشته میگه اینقد که من دعاکردم شد
نه من این رو ازت شنیدم
تو فینال باختیم میگه قهوه‌ای شدین
خوب، حالا نوبت تو هست
و به مقامات امریکایی توصیه می‌کنیم که ابتدا با نظامیان خود در خلیج فارس صحبت کنند
روایتها مضامین متفاوتی داشت ولی همه در مسیری واحد حرکت میکردند: مسیر مادری
اون حالا یک از ما هست
باهاش کاری نداشته باش
سگهای سنگیش گفته بودم
مادرمنم مسئول خرید بود
بعد جلسه می‌رفتیم بستنی می‌خوردیم
من چمیدونم چرا راسته. ولی من این موجود کثیف رو می‌کشم.
ثروتمندترین شخص دنیا در حال حاضر خالق وب سایت امازون میباشد
با چهره اون و سینه اون
پسرک پدربزرگش را تماشا کرد که نامه‌ای می‌نوشت
یاد گرفتن از بسیاری از کشورهای در حال توسعه که خیلی سریع حرکت کردهاند
درگیر محمد بودم. بچه‌ام یه کم تب کرده
ماجرای هیولای برفی زشت
یک برنامه مرتبط با سلامتی اطلاعات شما را به شرکت بیمه درمان میفروشد
دوران خیابان خوابی منه
چند روز بعد مشکل رو حل کردن
میخوای با ساتور بیام سراغت؟
جالبه بدونید که اکثر قاتلین سریالی معروف، متولدین آبان ماه هستند
اولین مدل فروش اینه که برید و نقدى کل پول ماشین رو بدید به نمایندگی و ماشینو درجا تحویل بگیرید
یکی یه مقدار آب بریزه
و چندلر داره میاد خونه
پدرم هیچ وقت برنده نشد
یالا، همین حالا بیا پایین
در روزگار قدیم، پادشاهی سنگ بزرگی را در یک جاده‌ی اصلی قرار داد
تا به حال نحوه عملکرد این دوربین‌های سر چهارراه‌ها رو دیده بودین؟
نه نمی‌خواست بامزه بشه
دسرایی که نازنین درست می‌کنه، حرف نداره
حالا که فکرشو میکنم می‌بینم حرفاتون درسته.
عیبی نداره. مشکلی نیست
حتی جلوی اتفاقات بدتر رو گرفته
حالا به این گزارش دنیای اقتصاد نگاه کنید
من که خونه نیستم هیچ وقت.
هیچ کشوری نمیتواند موفق باشد اگر نزدیک به نیمی از جمعیت جوانش نتواند بخواند یا بنویسد
میخواهند تجارت و کارآفرینی را بیاموزند، تا بتوانند کسب و کاری برای خودشان راه بیندازند
عجب منظره ایه، نه؟
. گوش کن، فکر می‌کنی
ممکنه هزار سال منتظر برگشتن یکی بمونی ولی اگه برگشت قبولش نکنی
که بر پایه ویژگیهایی همچون سن، ناتوانی، و قومیت است
یه روز یه سنجابه از بالا درخت میفته پایین
من تو دفترم نشسته بودم
صاحب جون خیلی خوشحال میشه
پروانه مرض داری؟ بچه سرخ شد.
به پیشونیش چسبوندید؟
کلی از سگامو همینطوری از دست دادم
منم گفتم خیلی خب باشه
اکنون، بطور علمی میتوانیم این مرزها را بسنجیم که سیستم زمین را برای بشریت پایدار میسازد
سعید، لازمه یه خورده
به وقتش اون هم راه می‌افته.
. ما مردهای عالی نبودیم
اینقدر که رسانه‌های غربی علیه قشر زحمتکش تعمیرکار و فنی سیاه نمایی کردن می‌ترسم درو باز کنم
واردکننده کلى پول تحت عناوین مختلف میده
هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست
که ما را بر ایجاد برونیابیها قادر ساخته تا شبیهسازیهایی برای پیشبینی آینده بسازیم
شما چرا نشستی اینجا هی‌تر‌تر می‌خندی؟
و تاثیر خیلی مثبتی روی جان نگذاشت
اجازه بدید یه چیزی بگم
خانوما میومدن تو مغازه میگفتن آقا این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داره؟
خوب خلاصه بگم
محور y توانمندی ما را در ماندن در مرزهای سیارهای نشان میدهد
از لحاظ روحی احتیاج دارم فصل جدید ستایش بیاد
و در حالی که خونم به جوش آمده بود با اعتراض گفتم:
من و مامان تو اون سرما دوتا بستنیم زدیم
به زودی در سراسر کشور
این پسره رو سر و سامون بدم هیچ غم و غصه‌ای ندارم تو دنیا.
حسن غصه نخور داریم میایم
به میزبانها در درک بهتر نیازهای میهمانان ما کمک کرد
بیشتر از هر چیزی، چون شکلی که خودتان را نشان میدهید
. پیش خدمتی که لخت شد
بعد از مدتی اینکار برایم عادی شد
من شما رو تحسین می‌کنم
متاسفم. این کارو کردم-
شاید سالها بود پامو نذاشته بودم شیرینی فروشی
اگر با همین روند ادامه دهیم مثل امروز، میتوانیم برخی از اهداف توسعه پایدار را محقق کنیم
من با چند نفر دیگر نشستیم را با هم بوجود آوردیم
عصرا همش با هم کارت بازی می‌کردیم
زدو بند داشتن یا اینکه اینا باهم یه زدو بندی داشتن
نقشم این بود که در منظر عام کارآموزی کنم و در خفا مربیگری
منم همینکارو میکنم
موضع اتخاذ شده با با هدف شما مطابقت دارد: صرفهجویی در آب، حقوق کارگر، گوناگونی
بقیه کارها را رها کرده و با مدیریت کار میکنند
مشخصه که فقط یکی از ما
فیبی! چقدر خوشگل شدی
در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری، تا اخر عمرت با ارامش زندگی می‌کنی
فکر کردی اجازه میدیم خونه و مستراحی که با وجب به وجبش خاطره داریم رو از ما بگیری؟
اون با کسی رابطه داره
صدای فریاد خوشحالی داداشم تو گوشمه خودمم خیلی داد زدم و اونقدر دست زدم دستام سرخ شد
این خیلی غم انگیز هست
باشه، دارم میام بیرون
این دایی بی معرفت منه چقد براش خوشحال بودیم، چقد غصه خوردیم تا این بچش بمونه و به دنیا بیاد
ما با هم خیلی مچ هستیم
به عبارت دیگر، میتوانیم جهانی امن و به معنای کلمه جهان بسازیم
آهای سگتون پیش ماست
ودیگه به تلویزیون توجهی نکرد
این تنها راهیه که میشه
الان دو تا نصف روز تو هفته کلاس دارم، اونم یه هفته درمیون نمیرم
چون عملکرد شاهدان هم کاهش پیدا کرد، و نه فقط به میزان جزئی، بلکه کاملا چشمگیر
خیلی خوب، همه بیدار بشن
حس اشتباه خطرناک از امنیت
ادم مگه مرض داره بقیه رو صدا کنه؟
چرا بهش می‌گین گندالف؟
به حرف من و شما گوش نمی‌دن ستاره جون. باید خودشون رو بندازی وسط.
از تموم چیزایی که یاد گرفتم
از رو پشت بومم بیا پایین
دیگه نمیشه باهات تو یک اتاق و زیر یک سقف زندگی کرد
و دوست تو از دست بدی؟
دیگه نمیشه از آقاچیزی خواست که
همین هم باید درباره شرکتهایی با عملکرد ضعیف در مسائل عاطفی صدق کند
این سکوتو دلم نمیاد بشکنم، این سکوت منو مقاوم کرده، صبورم کرده.
اذیتوآزار و تبعیض بطور تکاندهندهای یک بخش مشترک از واقعیت زندگی بسیاری از مردم هستند
چون تبدیل به نمونه اعلای خیانت بود
تیمهای دارای تنوع سنی بسیار موثرتر و موفقتر هستند.
من خیلی دلواپس بودم، ولی چارهای نبود، نمیتوانستم حرفی بزنم
. تو روپوش سفید می‌پوشی
و خودم هم به همپیمان نیاز دارم
که با مدیرعامل و هیات مدیره و هر شنونده دیگری دربارهاش حرف میزند
چی؟ ما هنوزم همونطوریم
آت و اشغال‌های خیابان
و چیزی که متوجه شدیم این بود که افرادی که بی ادبی را تجربه میکنند خیلی بدتر انجام وظیفه میکنند
از من یادگاری داشته باشین
اما البته، تمامی موارد استفاده از دادهها بدنهاد نیست
اینم چارت جلسه‌ی جمعه
اره اره ما اونو داشتیم
واستا ببینم، یه دفعه چی شد؟
هر مانعی، فرصتی است تا وضعیتمان را بهبود بخشیم
نزدیک دیگه چه مزخرفیه
به من کاملا توجه کنید
ریچارد بروک امروز هست؟
فیبی، عزیزم میدونم که
مگه به خرجت میره؟
روزهای ملاقات زندانیها که خانوادهام به دیدارم میآمدند خوب میدانستم که خبر خوشی برایم ندارند
یه مدتی میشه که اصلا از زندگیم رضایت ندارم، خسته شدم از زندگی
دیروز اولین بازی جام جهانی برگزار شد و عربستان آبروی آسیا رو برد و پنج صفر به روسیه باخت
یه زن تو اون گربه هست؟
گوش کنید و بیاموزید
این سگه الان گفت: سلام
چیزی که من از تحقیقم میدانم این است که
این در نهایت مسئولیت ماست
سوال سادهای است، و چه بدانید چه ندانید
حالا دو دلیل وجود داره
چیز خوبی انتخاب کردی
بیخود خودتونو خسته نکنین، نمیتونین بنویسین، هرچی نوشتین پاک کنین
همش قبل از ساعت ده بود
اگه بیان دیگه براتون فرصتی نمیمونه.. از راه پشت بام، آخرین فرصت شماست.
ما میدانیم روشهایی که هماکنون در بسیاری از سازمانها بکار برده میشود بطرز موثر عمل نمیکنند
ازاده جون چه خبر؟.
به جای ریاکاری بدهی خودتان به شهر را بپردازید
سرد نیست؟ هر جور شما راحتین مادر.
وظیفه ماست که میراثی از امید و فرصت برایشان بگذاریم برای آنها و همچنین با آنها
پس سعی کن بیخیالش بشی
! واسه دربازکن جعبه شیر
اصلا و ابدا شبیه من نباشه
من و همسرم از طرفدارای پر و پا قرص شما بودیم
دخترای الان زرنگ شدن.
برم تو اتاق ببینم می‌تونم یه کت مناسب پیدا کنم
او در هفتههای اخیر همواره یکی از ستاره‌ها بوده
جویی بهت گفته بگی آی؟
ولی اون قسمت از زنجیر؟
این تجربه را داشتیم
خدای من! شماها سالمین؟
اومدین حسن رو نجات بدین؟
از نظر شما ایراد ندارد من پروفایلم را بر روی یک برنامه دوستیابی قرار دهم برای اهداف کاملا علمی؟
با استفاده از تکنولوژی و با تغییر فرهنگ تا به طور ریشهای مصرف آب و انرژی آنها را کاهش دهیم
! داری خیلی سختش می‌کنی
میخواییم که شاد باشی
این قسمت بهترین ساقدوش
اجازه بدهید به شما نشان دهم
من به این روند اعتراض دارم
چه خوب غیر از ما یه نفر دیگه هم اینجا هست
باید برم یه تماس بگیرم
طوریکه درآخر، پس از پاسخگویی به ربات -- که یک سامانه پیامگذاری خودکار است
شاید وقتش رسیده که به خرد به اندازهٔ اختلال اهمیت بدهیم
زبان مورد استفاده من را یاد بگیرید تا بتوانید هویتم را توصیف کنید
اگه تو قطب جنوب بمیری، شب اول قبرت میفته حداقل شش ماه بعد
و این تنها محدود به محیط کار نیست
با این حال نشانه‌های از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می‌شود
و داره دستشو لیس میزنه
فکر کنم اون فرار کرد
می‌خوای بری کجا جویی؟
قومش ازدیوار خانه‌ها سوراخ ایجاد کردندکه درهنگام سختی به داد هم برسند که این قحطی بگذرد
وایستا، وایستا این بوی چیه؟
عروسیمون سه ساعت گریه می‌کردیم چون خانجون گفته بود شگون داره
چی شده نصفه شبی؟ فکر نکردی اینجا شاید آدم خوابیده باشه؟
نجابت و شرافتش زبون زد خاص و عامه.
فکر کنم بتونی ببینیش
صرف پول درآوردن نیست، بلکه اصلاحات در محیط زیست و اجتماع است
سپس اتخاذ موضع درباره آن شروع میشود
نه نه! تقصیر تو نیست
من همه جوره هواتو دارم
برمیگردد و به آنها آسیب میزند یا وقتی به چیزی نیاز دارند
فقط میخام بفهمم که چرا
و این بدترین تجربه کاری در زندگیم بود
چند روز مشغوله پاک کردن گندم برای حلیم بودم
ما ازاون محافظت میکنیم
"" «ماجرای» «صبح روز بعد»
«با» «تابناک» «چه می‌کنی؟»
میدونی، اصلا مهم نیست
در حالی که خون از بدنش خارج می‌شد، به دکتر گفت: ایا من به بهشت می‌رم؟
اما این گروه از افسران کاگب، هنوز وجود داشتند و حکومت جدید روسیه آنها را حمایت میکرد
. حمید به من گفت که
گزینههای حکومتی متفاوت، سیاستها، تأمین مالی
زنی شصت ساله تودار و ارام، مادر اسفندیار.
تو هم اون گرما رو درای
من میدونستم که بالاخره
ممنون پروانه جان دخترت کو پس قدسی جان؟
من که اینقدر با همه مهربونم
می‌شه خاموشش کنین؟ -
خدایا چه دنیای کوچیکیه
فقط اونجاش که دوباره نفس میگیره و زور میزنه
قشنگ معلومه همهشون قول گرفتن دانشگاه قبول شن دماغشونو عمل کنن!
رفیق این دوست دختر منه
ارتباطمون رو بهم زدیم
! بهت بگن آشغالی، خوبه
. سفارش یه پیتزا شبیه
! در حالیکه نمی‌کنیم.
وای چشمت روشن مونس خانوم جون. خوش به سعادتتون.
ما یه نژاد کمیاب هستیم
از خونه راس سر درآوردم
نصف روز دانشگاهم، نصف دیگشم به بچه‌های مردم درس می‌دم. خبری نیست.
خلاصه ازادش کرده بودن ولی یه خورده تو مرز نگهش داشتن، بعد فرستادن سر زندگیش.
"" «در یه تابستان بود.» ""
- ما تو رو دوست داریم
. واسه همین دنبالش گشتم
همین شوهر فهیمه. مگه نمی‌گفتی فرمانده بوده، کو؟
تو کافه چهار فصل باشیم
اینایی که میگن پول خوشبختی نمیاره بخورن
براشون همیشگی باشه.
ما با هم کار می‌کنیم
و ما برای ناهار رفتیم
گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی
ما یک بچه این ور داریم
وقتی تو تلفن بهش گفتم
سیگار بکشی ممنوع میکنم
شما پدرشونو در آوردین
راستش , می‌خوام ببوسمت
! یه ماشین واقعی بگیر
اولا دنبال یه آدم کردن
برنامه داری قرار نمیدی
من می‌خوام یه چیزی بگم
. دو روز دیگه داره میره
چرا ژله رو کفشت ریخته؟
تعجب می‌کنم با این همه خلاقیت امریکا ما را از تحریم می‌ترسونه
نازی دوست داره شبا بخوابه
دکتر وینبرگ قول دادیدن
پس چرا اون حرف رو زد؟ -
تو بار شیشه داری مادر.
. اگه بگم خودشو می‌کشه
ممنونم اما تو باید بری
ازاده با یک شیر وارد می‌شود.
صبح زنگ زدم سوپرمارکت گفت پرسپولیس با دست خالی رفت فینال، بفرمایید
برو ده. ازاده می‌رود حاال انقدر بگین که رووش بازشه.
. تا من بتونم تماشا کنم
ممنون بابت همه کمکهات-
باشه، یه کاریش می‌کنم
نمیخام ساقدوش این باشم
مزدک میرزایی گزارشگر بازی حساس پرسپولیس-کاشیما شد
تشکهام رو از دست دادم-
فقط صورت حساب، لطفا
دانشمندا گفتن هر نخ سیگار چهارده دقیقه عمر آدم رو کم می‌کنه
اخه با این گرونی سیگار من تا فیلتر سیگار رو هم نکشم که فکرم اروم نمیشه
این کوچکترین رقمش هست
من تو رو تو فیلم دیدم
هشت تا جوجه داریم
تو عاشق اوکلاهاما میشی
شما اشاره کن هم مون دست بالا می‌کنیم برا تون مگه مردیم.
چرا اینقدر طولش دادی؟
این ژاکت احمدینژاد هست
پدر پانگ بهتون میگه کی
یعنی شخصیت مثبت ما از شخصیت منفی والت دیزنی، ترسناکتر بود
خوب، دربارش فکر کردی؟
چرا نمیایی اینجا بشینی
از هم جداشدن خیلی سخته
. من آدم خیلی خیلی بدیم
زرت زرت از دکتر و داروخونه تقاضای سرم نکنین دیگه
من دنبال یه کتاب هستم
چیزی رو مستثنی میکنی؟
! یه خونواده بزرگ داریم
میدونی چه کار میکنیم؟
زنی سی ساله مطلقه و خوش پوش با ارایشی غلیظ.
"" «باید با هم صحبت کنیم» ""
. بعدش بردمش به پناهگاه
من رو با اون یکی بگیره
من توی این دو روز تمام روزنامه‌ها رو زیر رو کردم. اسم اش نبوده هیچ جا.
کاری که دیشب کردیم
انگیزتونو واسه ورزش کردن چند برابر میکنه
اون داره پرینت میگیره
صبح در موردش بحث کردیم
فکر کنم دو حرف وسطش هم
من می‌خوام بیشتر بدونم
چند بار باید بهت گفتم؟
ای کاش اشتباه می‌کردم
احتمالا باید بهشون بگم
من اسکواش بازی می‌کردم
بعد یه مدت عادت می‌کنی
بهش جواب منفی دادی نه؟
تو مستحق مردی هستی
لنگه کفش پرتاب کردن و
شرمنده همه وقتشون پره
هی، خوبه. تو بیداری
هیچ ایدهای نداشتم راجع به چه حرف میزند
. قایم موشک بازها هستین
سلام ریچل , خونه‌ای؟
معظرت می‌خوام خانوم‌ها
اره چی فیلمی هستش حالا
ما اون رو نگه میداریم
. نه، تو دفتر کار اون
خیلی خوش هیکل بود نه؟
کریم اقا بدبخت نمی‌دونست چکار کنه
من آروم آروم باید برم
! ولی رآس هنوز نمیدونه
طرف صدوسی کیلوشه اومده میگه چی بخورم لاغر شم چی نخورم نهها چی بخورم
نمی‌شه جلوش مقاومت کرد
و این یک تاثیر منفی واقعی روی همکارانمان، شرکتهایمان و مجموع ظرفیت نوآوریمان دارد
یه کم دیگه دووم بیار
حتما برات اتفاق میافته
به محضی که سخنرانی را شروع کردم، وقفههای بیمورد شروع شد افراد پشت سر هم صحبتم را قطع میکردند
مردم دارن نگاه میکنن-
پس کارشان چیست؟
تو باید بیای تا بتونیم
غروب زنده نیویورک نیست
! زود باشین! عجله کنید
کارامون تموم شد
من نکته مثبتی نمیدونم
میگن حس شما بعد از مهاجرت سه فاز اصلی داره
تا لاس وگاس باهاش بریم
قبلا دربارش حرف نزدیم؟
من واقعا میخوام بگیرمش
آشپز کوچلوی من چی برام پخته؟
نیازی نیست متاسف باشی
برگ دار بودیم. برگ دار
چرا راه دور می‌ری. همین ازاده. حجابشم کامله.
تیر اندازان برای بال و پر من به سوی من تیر میاندازند
خب، تو چیکار می‌کنی؟
! محاله، بزار من برم
و این مثال دیگری برای رهبران است
قضیه برای چندماه قبله
چه میدونم. دنبال قدسی رفتن بازار.
-می دونی هویت من مخفیه
موقع درآوردن سینه بنده
تو با اینها ضدیت داری
و اینجاست که من میتوانم وارد شوم
هیچ احساسی بینتون نبود
می‌خواهم وقتی بزرگ شدی مانند این مداد شوی
بیا دوباره امتحان کنیم
همواره، افرادی با امتیازات کمتر از شما وجود دارند
ئه؟! تنها تنها؟! داشتیم؟!
وضعیت جوان ایرانی و مدیرش سر کار
حال خوبی که کسی نباشه باهاش قسمتش کنی، خودش کم کم میشه عامل حال بد آدم
حالا تا ببینیم چی میشه
نیکوکار، خودخواه هستن
و اون یکی میره دانشگاه
وقتی کسی با شما صحبت میکند پیام بدهید
جاش کنار پنجره آمادست
«. بوقلمونت آمادست» «هست» ""
صدامون نره تو خونه اذیت کنه اقا مهدی رو؟
آره اون زیاد خوب نیست
. متن خودکشی وجود داشته
خودمم موندم چه جوری میتونم زنده بمونم
اقای حسینی راجع به خونه تون متاسفم
ایشالله که همه چیز درست بشه
تاحالا توی عمرم دیدم
می‌دونی چیه؟ یادم اومد
در حال حاضردر لیگ یک ترکیه هشت بازی انجام دادیم
ما تحقیقی برای فارغ التحصیلان مدارس کسب و کار فرستادیم که در سازمانهای متفاوت کار میکردند
ولی خیلی هیجان انگیزه
آخه یه جورایی عاشق شدم
و باز هم درست میگویند
تو کتاب جانور شناسیمون نوشته
امر دیگه ندارین پروانه خانم؟
حالا فردا پرسپولیس یه ستاره‌ی کمرنگ میزنه رو لباسش
یکم رو اعصاب راه میرم
یه کیف هم دست می‌گیره-
مرد: سلام
چون به ما میگوید که آنها نگرانند
بچه‌ها، خواهش می‌کنم
میدانم با هیپسترها آشنایید
. آره. از حراجی خریدمش
خواه آنها را با احترام گذاشتن بالا ببرید
برای همین خیلی وقتها مشتریها این آپشن رو دارن که اگه نرخ بهره بانک از خودروساز پایینتره،
ویرایش چقدر تاثیر داشت؟
. اینجا همه چی فرق داره
برای چی ازم می‌پرسی؟
پسر کوچولوی من چطوره؟
خوب، بزار به سعید بگم
ازاده لبخند به لب و خیره و متفکر از خانه بیرون می‌اید.
گفتم خب بفرمایید گفت اینجا نمیشه
خب اینو تمام مادرای دنیا میکنن، اماهمیشه میگه هیچ مادری مثل من نیست
ﻋﻤﺮﯾﺴﺖ ﺑﺎ ﺑﺒﺮﺍﻥ ﮔﺸﺘﯿﻢ ﻭ ﺑﺎ ﮔﺮﮔﺎﻥ ﺧﻮﺭﺩﯾﻢ ﻭ ﺑﺎ ﺷﯿﺮﺍﻥ ﻧﻌﺮه ﮐﺸﯿﺪﯾﻢ
خب ما اینجا چی داریم؟
. این کار رو می‌کردید
البته اون موقع‌ها مثل الان نبود مردم گذشت و همدلیشون بیشتر بود.
امروزه همه این موضوع را بانام فیکنیوز میشناسند
این از پوست راسو است؟
ظاهرا میبایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد.
آقای حسینی بچه‌ی خوبیه
درصورتی که خب خانواده من، خودمن، دوستام، کلی دعاکردن و کلی نذر، اماهیچوقت نگفتن ماکردیم
ادی، جوئی اون رو دیده
ذره ذره٬قطره قطره٬ می‌سوزم اما می‌مونم
تفاوت این است که بری و پل برای پول این کار را میکنند
من نمیدونم چرا به کسی که به وظیفهش عمل میکنه و سروقت میره دانشگاه و سرکلاس فحش میدن
طفلی بچم یه کت شلوار درست و حسابی هم نداره.
بدون آنکه باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد
چون اینجوری سیگار رو دست شرکتا باد میکنه، بعد مجبور میشن ارزون بفروشن
آفرین دستت دردنکنه. بعد از یک عمر زندگی به من شک داری؟
زن می‌رود لباس و وسایلش را جمع می‌کند و با چمدان می‌آید
بسیار خب، ماجرا واقعا هیجانانگیز شد، نه؟
پارکه عالم جدایی داره برا خودش
همون کم مونده بود واسه پسر من صفحه بذاری.
خداحافظی کرد اینقد هنگ بودم که نفهمیدم کی برگشتم خوابگاه همش تو فکر بودم
خدایا سایه پدرو مادر روسر همه جوونا باشه
لبخند بزنید، واگر در فاصله پنج فوتی هستید، سلام بدهید
تو خیلی به من حال دادی
غذا کوشش؟ من غذامو می‌خوام
روغن پاشید همه جا، یخچال و لباس‌های خودش و سرتاسربدن من و کل کف آشپزخونه روغنی شد
شاید بخاطر اومدن اینجا ناراحت شد؟
جوونای اون موقع یه چیز دیگه‌ای بودن.
اومدم که گوشی رو بگیرم
نه تنها در تشخیصشان، بلکه در تمام کارهایی که انجام میدهند
یه تکه از من رو میخای؟
دیشب اما باز به تفاهم رسیدن و فعلا از دیشب تا به الان صاحبخونه هستیم
اگه بخای رقص فوکس تروت یا تانگو تمرین کنی
اینها تفاوت زیادی در نحوه ابراز ایدهاش ایجاد خواهند کرد
خیلی بی رحمین شما اصلا با اصول روانشناختی کودک پروری آشنایی ندارین.
مردم اونورا خیلی خوبن
تا رسیدیم خونه حدود یک ساعت به بازی باقی مونده بود
چیزی که یافتیم این بود که آنهایی که کلمات گستاخانه خواندند
خب مجبور شدم بیارمشون
اما آیا واقعا شروط را ملاحظه کردهاید؟
وقتی میرم خونه، ازوقتی میرسم تا وقتی که برگردم یه ریز حرف میزنم
تواین روزا کاری جزخوابیدن ندارم، خیلی وقتا بازور خودمو بیدار نگه میدارم، اماتو طول روز کسل میشم
سلام شیلا صدات یه جوری شده
تو واقعا چی بهش گفتی؟
منم از این کارش خیلی خجالت میکشیدم و هیچی نمیگفتم
بدون انکه باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد
اگه بلایی سر آقای برادر و بابام بیاد
چرا ناشکری میکنی؟
درست مثل اولین قرارمون
دریافتم که مجبورم یکی از برنامههای محبوب دوستیابی را دانلود کنم
خوب، آدم خوش سلیقه‌ای هستی
در واقع آن با شرکتهای جمعآوریکننده اطلاعات شخصی مرتبط هستند
این خونه مرد داره. سرور داره.
کی میخاد اول شروع کنه؟
اغلب کشورهای متمدن و ممالک توسعه یافته و توسعه نیافته و حتا عقب مانده را نیز از نزدیک دیده بودند
. میشه به محسن بگی.
به نظرم که باید بگن تا میتونی خوابت رو کم کن، که وقتی دنیا اومد
چندلر خیلی با محبت بود
یکی از گران‌ترین مدارس غیرانتفاعی تهران هست
آنها را بلند بلند خواندیم، جریان آزمایش به صورت زنده در سایت ما
او گفت همگی توجه و هوشیاری لازم را برای در نظر گرفتن این موضوع از دست دادند
نمی‌دونم. کارای زنونه
باید بعد از اینکه رفتی
سالها اعتراض کردید، زیرا حس خوبی نداشتید
متاسفم، به من نگاه کن
سردرگم بودم، امیدم از همه جا قطع شده بود
پس اون فقط یه مرد خوبه
و سپس، به آنها کمک کنیم تا موفق شوند و به همراه ما رشد کنند
اگرچه دیر یا زود، بیشتر کارکنان بیادب موفقیتشان را خراب میکنند
طلا که پاکه چه منتش به خاکه؟ باطعنه شما که مشکلی نداری. داری؟
راستی چقدر حال و هوای عید خوبه
راه کاری سراغ دارین بشه حلش کرد؟
شما نمیتوانید روش خود را به جهان سبزتر هدایت کنید
چگونه میتوانید این را بر زندگیتان اعمال کنید؟
رفتیم باز هم ایشونا خونه رو رویت کردن و به اظهارنظرپرداختن
که امکان تحقق چند هدف توسعه پایدار را به ما میدهد
که یه روزی بیاد اینجا
شواهدی که تاریخ دارد میآورند، ولی چندان مرتبط نیستند، چندان بدرد نمیخورند
مگه نگفتم برو تو به سید کمک کن
نباید به یه مرد بگی که
باشه ولی این دفعه آخره
نه نه بازیرو خراب نکن
باشه، اما گمون نکنم تو ابشار بهشت بشه اتوبوس پیدا کرد
تو خیابون داری راه میری هر دو نفری که از کنارت رد میشن دارن در مورد دلار حرف میزنن
همپیمانی درباره درک عدم تعادل فرصتها و کار کردن برای اصلاح آنها است
کسی می‌دونه اونا کجان؟
محققان در اسرائیل ثابت کردهاند که تیمهای پزشکی که در معرض گستاخی هستند بدتر عمل میکنند
یه رنگ هم باید بزنم. اینا جوونن انتظاراتی دارن
چجوری حواس خدا رو پرت کنیم تا دست از سر کرمانشاه برداره
سه سال مانده به پایان مهلت
باید روزشو معلوم کنیم
اون بیماری مبتلا هستید
، ولی کسی دلش برای ایران و ایرانى نسوخته که بخواد از اینکارا بکنه، اونوقت دیگه کى دزدى کنه؟؟
یه مادرشوهر دارم: دوست داره منو همه جاباخودش ببره و پز منو بده
خوب یادگاریه، دختره خواسته فیلم جهازی که باباش کلی هزینه کرده و بهش داده رو نگه داره
تصمیمات خداوند از قدرت درک ما خارج است اما همیشه به سود ما می‌باشد
در حقیقت، تنها کاری که میتوانم بکنم این است
خب، این یکی یکم گرونه
تا گول بخوره، بیاد طرفت
کارکنان بیشتر از هر چیز از رهبرانشان چه چیزی میخواهند؟
مردم تجربیات ما را به عنوان بدهی تلقی میکنند و نه سرمایه
من فردا با کشتیم میرم
آدمبزرگی که رو تاب نشسته و پاهاش ثابت رو زمینه؛ یه لیپتون تموم شدهست
این بهتره تا اینکه به بهونه درس و مشق هر روز بره خونه شون.
اوقات خوشی داشته باشی
مسئله یه چیز دیگه هست
مگه اقا اسفندیار نیست؟
باید به یکی زنگ بزنیم
به خودت شک داری؟ واقعا معلومه که ریگی به کفشت نیست.
دو تا خیابون پایین‌تر فهمیدم
اینجا اشنا بنظرم میرسه
خوب دقت کنین، میدانید چرا آدم نمیشیم؟
مغزت رو به کار بنداز
عاصف رفته شاید الیاس نفهمه
کدوم مرد به رنگ موی مادرش توجه می‌کنه
خیلی کامل به نظر میرسه
باشه، شروع میکنیم
هی آشپرخونه رو نیگا کن
برای بیش از یکسال از انتشار مقاله ما پی بردیم که تعداد قوانین حمایتی اندک است
او را درکنارتخت خواهرش خواباندند.
این یارو دروغ میگه شما چرا باور می‌کنین. تو رو خدا یکی منو نجات بده.
به نظر اون هم همینطوره
ای بابا … پدر من، سرور من، بزرگوار
که یکی از نمونه‌های قابل تحسین صعود هفتاد و شش پله‌ای تیم ملی والیبال زنان ایران در رنکینگ جدیداست
خب اون مطمئنا دیر کرده
اگه می‌شه پیاده بریم تو راه بهتون میگم منم قبول کردم
اعصابم اون شب خورد بود
قسمت خنده دارش برای من اینه که
اذیتش نکنین. پاشو برو مادر. پاشو.
نشون کمک به سالمندان رو هنوز نگرفتم
من با اون نیستما، بی تقصیرم
یک ماه بعد، به دلیل وجود پشتوانه علمی
نمیفهمیدم اوج ناامیدیشونو، امافک نمیکردم یه بچه هم اینجور فک کنه
پنج برابر بیشتر احتمال اشتباه کردن در اطلاعاتی که درست روبهروی آنها روی صفحه کامپیوتر بود داشتند
فکر کنم الان خیلی زوده
درک,اینجا چیکار میکنی؟
عذر می‌خواهم؛ خواهشا
احتمالا کلی سین جیم شون می‌کنه
پس ما دنبال راهحلهای پیشرفته هستیم راهحلهای جدید
اون پرنده رو پیدا کردی یا نه؟
شلوارت رو طرف من نگیر
آن را به یک برند میزبانی جهانی تبدیل کنند.
که بهتر از تو قایم کنم
مثل اون مردها هستم.
نحوه فروش ماشین در اقتصادهای آزاد و سالم و مقایسه آن با ایران لیبرال ضد چپ
برای استفاده از اعضای بدنشان همه و همه توسط کاگب منتشر شدند
صدای همه خواننده هارو در میاره عالیه
دانشمندی از آنجا میگذشت، از طاووس پرسید: چرا پرهای زیبایت را میکنی؟
رفتم لباس فروشی، گفت سلام همین شلوارو برای خودمم برداشتم، بفرمایید
جدا حال دخترمون اصلا خوب نیست. خانم اینو ببر دکتر تا کار دستمون نداده.
عزیزم داری شوخی میکنی؟
با یک مربی و مقداری بودجه، یک اپ جدید طراحی کردند که به جامعهشان کمک میکند
پدر جان شما هم آره؟
اصلا حقوق مدیریتی که میگیرید واسه همینه
استیو گفت اطلاعات در جدول درست روبهرویشان بود، اما به نحوی هیچکس در تیم متوجه آن نشد
دوم اینکه نوع شواهد مهم است
من که آتیش میگرفتم٬ چی باعث شد که نسوزم؟
به نظرتون واسه تابستون
ال: سه تا مانتو، با یه انگشتر و سفر کیش
- من باید تو رو ببوسم
اما پروپاگاندا، تلاش میکند تا به شما بقبولاند چیزی که وجود دارد، درست یا غلط است
چرا داری میری آبشار بهشت؟
زیرا آنها دریافتند که، در جهانی که به سرعت در حال تغییر است، ذهن نوآموز آنها و کنجکاوی موثرشان اکسیر حیات است
ولی بعد از هفته اولم،
چرا برای گلدانی که وقت و زحمت بیشتری برده است همان پول گلدان ساده را می‌گیری؟
اخیرا نامه سرگشادهای به هیات مدیره اپل نوشتند
برو بابا توام! زشته! زشته!
شرکتای پزشکی بزرگ ایده مون رو بخرن،
میدونستید یه زمانی تیم «پاس» تو ایران کلی طرفدار داشت؟
منم از خدا خواسته قبول کردم و فرصت خوبیم برای سپری کردن تایم تا بازی بود
بیش از زمان فیلم ماراتن یکی از فیلمهای هری پاتر است و بعلاوه فیلم پدرخوانده
اون تمیزشون نکرده بود
میل خودتونه الانه که درو بشکنن.
همش تقصیر تو شد. تو باعث این دردسرا هستی.
خدا رو شکر شهید شیرودی و کشوری نیستن و این صحنه رو نمیبینن
انگار الان هیچی نداری
بعد میای مصاحبه میکنی که به نظرم تحریم‌های آمریکا شکست خورده ست
برای یه مدت خیلی طولانی
. اون مالک همه چیه.
آرش همش زیر آب بوده
فکر کنم هیچکی اندازه من خوشحال برگشتن علی نیست
این بوته‌ها کارتو بکن
! تو اصلا منو نمی‌شناسی
و، اگر نظرت رو خواستم خودم ازت میپرسم
تا اینکه سارق حرفه‌ای شدم
موقعیت‌های ناخوش را به خوبی به موقعیت خوب تربیتی تبدیل کنیم
چطور تونستی بهش بگی؟
"" «هی، این خانم ایده جالبی دارد بگذار گوش کنیم»
شادباد هانوکا، مونیکا
تو چی!
چیزی که دست پیدا کردیم واقعا جالب بود
تو آپارتمانمون سگ داشتن ممنوعه
دریافتم که جهان جدید اشتراکگذاری خانه به دیدگاههای قدیمی من درباره هتلهای حقیقی نیازی ندارد
چه روزایی دارم من، پراز تنهایی و سکوت
من قطع رابطه کرده بودم
تا اینجا بهترین موقعیت پرسپولیس تعویض خیابانی بوده
و در حال گسترش و توزیع است
پس تعجبی نیست که دختران نگران آیندهشان باشند
اگه از شوهر قبلی آذر
احسسات خودتو کنترل کنی
خونه‌ای که دیگه خونه‌ی مادر جان بهارم نبود
برای توضیح بیشتر خوب است عرض کنم که من روز گذشته خواسته بودم او را دستگیر کنم
به نظر شما هم در این باره اهمیت نمیدهند
همه شو از خودم درآوردم
چی باعث شد این همه سال
خیلی هم چیز مهمی نیست
اه، این خیلی خوشمزست
قشنگ خودتو بپوشون تو راه مدرسه سرما نخوری
حالا بزرگ شده و از نظر علمی در سطح عالی قرار گرفته و تشکیل خانواده داده
باعث میشود کارکنان بیشتر مشارکت کنند و بهترین عملکردشان را داشته باشند اگر ما مودب باشیم
اجازه بدهید، یک، دو، سه
درختان بلوط سایه دار
کاشفایی که اعلام می‌کنیم
و این آب فایده‌ای ندارد!
ولی در عین حال فرصت بزرگی هم هست
چرا باید عصبانی باشم؟
عصر دلنشینی داشته باشی
خوب باشه بیچاره ریچارد
مریم به سمت ازاده می‌رود و متوجه ابروی ازاده می‌شود
امروز خیلی بداخلاق شده
از اون پیاده رو خوشم میومد
هی ما اونجا چی داریم؟
چیزی که واقعا میشید
هر لحظه امکان داشت دروازه باز بشه
میگم، همه با هواپیما سفر می‌کنن
درباره چی حرف می‌زنید؟
سلام، چندلر بینگ هستم
پس در تربیت مان خیلی مراقب رفتارمان باشیم
این زیبایی، وسیله غرور و تکبر است
باد از سمت شرق با سرعت ده گره در حال وزیدنه
ئه گاز بگیر زبونت رو پروانه جان همه مردا که اینجوری نیستن.
اول از همه، جیمزکومی درست فهمیدهبود
من رو! کیو؟! پسرش رو.
مادربزرگ امروز فوت کرد
(خنده) فقط، رفتن تو بزرگراه و گشت زدن
! نه، نه! بزار بیام تو
زاهدی کیسه‌ای گندم نزد آسیابان برد
دین و مدرسه باید از هم جدا باشه،
هرکس سرش تو کار خودشه به کجای عالم هستی برمیخوره
الان باید سوراخ بکنم یا بعدش؟
خوب دیگه بحث منم همینه پس چرا هیچ کی ندیده این پسره رو تو محل، حتی یه نظر
دیگه تو چی اجاره کردی؟
گل مورد علاقش کاملیاست
! درست نیست، درست نیست
همینجوری اونجا نشینین منو نگاه کنین
و نزاکت داشتن تنها به این معنا نیست که شما یک عوضی نیستید
اگه علم ژنتیک کمی بیشتر از اونچه تا الان پیشرفت کرده پیشرفت کرده بود،
بچه بودی ارتدنسی کردی؟
پول زبون بسته منو اینطور حروم می‌کنی؟
ولی بسیاری از اهداف توسعه پایدار محقق نشد
او پایکس پیک را پشت سر می‌گذارد
چی بگم والا شادی جان.
خب من هنوز مطمئن نیستم
می‌پرد توی حرف موش چرا دروغ میگی؟ من کی سیگار کشیدم؟
یه دقیقه دیگه میام تو ماشین
عمرا بذارم از اینجا جون سالم به در ببری
!! اوه , لعنت به تو گلر
چرا سرمایهگذار بخواهد اهمیت دهد؟
تو هند اینجوری پرونده‌اش بسته شد
به خاطر مراقبت نامناسب
می‌توانستیم بیش از هفتاد و شش پله هم صعود کنیم
که میتواند ما را به فضای عملیاتی امن برساند و اهداف امیدوارکننده اجتماعی و اقتصادی را محقق کند
فعلا که سیر شدی لطف کن بیا بیرون آخه ما کار داریم.
شایدم پیامبرمم و خودم خبر ندارم
بچه هاش بهش احتیاج دارن
اگه باور نمی‌کنید از پنجره بیرون رو نگاه کنید.
در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری، تا آخر عمرت با آرامش زندگی می‌کنی
من این رو احساس میکنم
ریزخشونت مثل تحقیر هر روزه، توهینها، افعال منفی و کنایههای غیر کلامی
چون وقتی باهاش حرف زدم
من خیلی بهتون علاقه دارم و ازتون میخوام که اگه شما هم منو میپسندین و بهم علاقه دارین بیشتر اشنا بشیم
از بیماری نادری رنج می‌برد.
این چه غلتی بود کردی؟
دامنه این واقعیت تا محل کار کشیده میشود
اشتباه نمی‌کنی؟
ازتون دلخورم مونس خانم!
. نزدیک و صمیمی و
دو روز قبل از کریسمس؟
من که همش چند کیلو اضافه کردم. چرا شلوغش می‌کنی؟
آسان است که اینطور فکر کنیم
یعنی یه جورایی حس میکردم به چیزی که میخوام میرسم اون سال یه رتبه خیلی خوب اوردم
خوشحالم که مشکلی نیست
میگویم قصد ندارم بهش ذهنیت بدهم
ما نمیدانستیم روی شاهدان هم تاثیر گذاشته است یا خیر
چندباری به عمم چندمیلیونی داده اما ازش پس نگرفته و بهشون بخشیده
مسلما وقتی همدیگه رو داریم
تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت ازاد باشم
کارو بدون تو انجام بدم
اوج تنهایی اونجاست که آرایشگرت تنها کسیه که دست لای موهات میکنه
و میگی این واست عجیبه؟
اصلا درک نمیکنی در حضور یه جفت چشم هیز از کاسه بیرون زده
بله، مطمئن باشید هستم
وقتی اینجا کار نمی‌کنی
تو میدونی این یعنی چی؟
یک ابزار برخط برای خبررسانی بینام است که ثبت و گزارش آزار و تبعیض محیط کار را امکانپذیر میکند
خوب، آماندا منو رسوند
اما قدرت با تخیل کودک شما ممزوج نمیشود
ولی این فرصت، این سهم جوانی، اعطا نشده است
من پیر از کار افتاده‌ام
ببخشید ما متوجه نشدیم
زنی نزدیک شدواجناس او را بررسی کرد
شهادت مرد هیزم شکنی که در کلانتری ازاو بازپرسی شده بود
اگه هست چرا ما گیرمون نمی‌یاد مهنازخانم؟
خب، چرا نباید باشم؟
و اون به تو چیزی نگه؟
به هم علاقه مند شده بودیم همدیگه رو خیلی دوس داشتیم خلاصه ترم اخر دانشگاه از راه رسید
اونم نه بخاطر شما. بخاطر اون قناری خانم خنگ خوشگل بهتون فرصت دادم.
این مورد زنگ خطر را برای من به صدا درآورد، چون حرفه من حمایت از حقوق مصرف کنندگان است
من هم از دیدنت خوشحالم
این میتواند خیلی مهم باشد، بویژه وقتی مساله موقعیتهای مرگ و زندگی پیش میآید
این بیشهای از نی و خیزران است
یه چادر می‌نداختی سرت وجاهت داشت.
. پنج دلار برای هر جعبه
چهارم، توزیع مجدد ثروت
و در مورد آن تعداد اندک خوش شانس در مدرسه؟
من غذا چینی سفارش دادم
من که یه کت نپوشیدم
خوب مجانی انجامشون بده
چه اتفاقی افتاده؟ دانشمندان اعتراض دارند
و خطر دنبال کردن یک هدف ترجیحی
هدیه نامزدی چی میگیری؟
هوای خوب، بیشتر روزابارونی، وجود حس ارامش و بودن در کنار آدمای خوب
در هر حال اینکارو کردی
در حالیکه یک مصاحبه خوب میتواند زندگی کسی را برای ابد بهبود بخشد
نه، بزار من تمومش کنم
چارلز مانتس خودش این بالن قدرتمند رو طراحی کرد
(خنده) مردهای ترسناکی هستند
اسلایدهای پاورپوینت میسازم، نگاه نمیکنم--» «نه، اشکالی نداره
عزیزم، منم دوستت دارم
چرا نزاکت تاثیر دارد؟
دویست و هفتاد و هشت تا
تنها حسرت زندگیم اینه که اونجا که معلم فیزیک اول دبیرستان بهم گفت
بزار حرفشو بزنه بگو بگو موشی جان تا اونجا بودیم که اومد توی مستراح بعدش چی شد؟
با یکی از هم خوابگاهی هام خیلی صمیمی بودیم
یه وقت ناراحت می‌شه‌ها.
راهحلهای بزرگ، مسائل بزرگ، مثل خشونت اسلحه
میدونم یه روز دوباره می‌تونم تو رو ببینم
استیو، یک پزشک، در مورد دکتری که با او کار کرده بود
درحالیکه خارج از خانه جاییکه کایلا و دوستانش هستند
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قران میگذارند یا با ان باد بزن درست میکنند.
توی گردهمآیی‌ها میبینن
اقدام به افشا و بررسی تکنیکهای کاگب
دانش من از واقعیات، مثلا این که، یک نظافتچی چند اتاق را در یک شیفت هشت ساعته تمیز میکند.
همچین اتفاقی افتاده؟
تو رو خدا بذارین بیام تو
وی افزود: با این وجود قطر همانند سایر کشورهای غیر عضو اوپک به تعهدات این سازمان پایبند خواهد ماند
بهترین کاری که میتوانم بکنم این است که نامرئی بمانم
به همین خاطر با یک برد و یک باخت ممکن است جایگاه تیم‌ها جابجا شود
نوکش رو نیگا کنید
! نمی دونم چیه ولی بریم
روز پنجم مشکل گشا بود
. نمیتونیم با هم باشیم
میشه پیش خودمون نگه ش داریم؟
راننده مترو‌ها وقتی از کنار هم رد میشن
درست به همان اندازه که از نابغههای دیجیتالی جوانشان حمایت میکنند؟
اوایل، لورا هیوز متوجه شد که من کمی در این محیط سردرگم شدم،
پس از اینکه یک شکایت قانونی ارائه کردیم
کسی را داشت
باز هم سهم ما از فوتبال تو تمام این سالها گرفتن بلیت براى دوستامون بوده
اگه جلوتونو گرفتن بگید دوست فرموش هستیم.
همه روز رو کار می‌کردم
شایدم من مرده باشم٬الکی میگن که هستم!
کیبوردم دم دست نیست
یکی می‌گفت اگه با یه عکس تو مجازی عاشق شدی دلستر نخور مست میشی
پس خودت میری بهش می‌گی
جینجر قراره بیاد اینجا
راه دیگری که دوگ به کارکنان احساس ارزش داد و به آنها نشان داد که توجه میکند این بود
من واقعا معذرت می‌خوام
آن را امتحان کنید
و من، اعتقاد داشتم که او در آن زمان خارج از بدنش قرار دارد
داوطلب شوید -- در برنامه STEM داوطلب شوید، تا به جوانان دست کم گرفته شده روحیه بدهید
اون زن رو خاک می‌کردی؟
تو کی رفتی بانک اسپرم
از خودم خیلی بدم میاد
ببین، خیلی ازت ممنونم
طاووسی در دشت پرهای خود را میکند و دور میریخت
جوونای الان که به هیچی اعتقاد ندارن
اره بخدا! راست می‌گه. خبر‌ها رو باس بشنویم
به گزارش ورزش سه، با وجود پیشرفت چشمگیر والیبال مردان ایران
از تمام لذتهای دنیا یه غذا خوردن برامون مونده
بهت گفته بود چاق گرفتی
و اینو همیشه یادت باشه
خداییش این در شأن فینال آسیا نیست الان دیگه باید زرشک پلو با مرغ میدادن
عصام کو؟ الان اینجا بودا
. همه شب رو منتظرت بودم
نه، ولی ازش خوشم میاد
تموم شب بیدار موندم بادکنک باد کردم اخه واسه چی؟
ساعت هفتم برگشتم خونه
دوست نیستیم، خوب باشه
من دیدم بادکنکت کدوم وری رفت بدو، بیا بریم دنبالش
وی افزود: افراد تازه به دوران رسیده‌ای در امریکا هستند که به خوبی با قدرت ایران اشنایی ندارند
می‌خوام برا آخرین بار
تعداد دانشجوهای خارجی غیرسفید پوست،
تا همین الانشم کلی وقت هدر دادیم
آره؟ حالا که به شما رسید دروغه؟ پس چرا مال من راسته؟ هان؟ جواب بدین؟
وای، بد جور زخمی شده
بی هوش می‌شه بچم، انقدر که بی حوصلست و خسته
فهیمه! اسفندیار کجاست؟
اما از برخی جهات خیر
فقط یه جست و خیز بزرگ
امروز صبح انگشت دستش خارش گرفته رفته چکاپ کامل کرده
حالا یه بارم ما اومدیم
اوه بهتر از این نمیشد
پست اینستاگرامی سوشا مکانی که بعد از دقایقی پاکش کرد
این عکس دخترته مگه نه؟
جمعه، بیست و پنجم خرداد ماه هزاروسیصد و نود و هفت
مادربزرگ هشتاد و هفت سالهام روزی ده بار میگه راضیم به رضای خدا و امادهی مرگ
صدهزار نقطه اطلاعاتی از سراسر جهان
خیلیها مدرسه را ترک میکنند
و متاسفانه آنها هم راست میگویند
چون چارلز همیشه همراه سگ‌های با وفای خود می‌باشد
یه جای استراحت اونجاست
باچه مصیبتی اونارو پاک کردم
یک خورده چایی دم میکنم
ممکن است آن را با پروپاگانده اشتباه بگیرید،
تو حال همه رو جمع نبند.
من با اون بیرون نمی‌رم
مهم نیست چقدر دورافتاده یا کوهستانی
پرچم ایرانو تو دستشون داشتن، میرقصیدن، تشویق ایسلندی میکردن!
یک تیکه چوب تبدیل کردی
. ولی ازش خوشم اومد
چطور ممکنه لنگ یه موش نیم وجبی بشی؟
سن من دو برابر دوجین مهندس در آن اتاق بود
فکر میکنم تو عالی هستی
این چیزی است که اعمال فشار مینامم
دیگه نفرین نمی‌کنم خدا رو شکر، به بزرگیت شکر، که امیدم و نا امید نکردی
ال: کادوی تولدت چی میخواد بگیره برات؟
او قله‌ی اورست را فتح می‌کند
من فقط میخواستم بگم من
و خیلیها مادر شدند وقتی خودشان هنوز بچه بودند
بنده رو میگی؟ بله بنده اهل قلم هستم.
مائده برهانی به عنوان کاپیتان تیم ملی که قبلا سابقه بازی در سوپرلیگ بلغارستان را داشت
وقت آن رسیده آنها را که قدم پیش میگذارند بزرگ بداریم
یعنی هر بار من با بابام میرفتم آرایشگاه به یارو میگفت از ته بزن
وقتی روایت دیگران را حتی پیش از تدوین و ویرایش میخواندم، میدیدم انگار خودم آن را نوشتهام
شماها باورنکردنی هستین
که در سایه‌ی ابشار با شکوه بهشت پنهان شده
مطمئنی نمی‌خوای بیای؟
یادداشتهای مشهور امروز که بعدها بسیار مفید وافع شد مثل کومی باید باشیم
امیدوارم بابا موفق بشه
تو جدی کالسکه میخوای؟
ریچل رو مامانی صدا کنم
از پشت به من خنجر زدی؟
بهش بگو من حساسیت دارم
در چارچوب اهداف زیست محیطی جهانی
چون ما درباره خود و دیگران الگوهای شناختی ایجاد کردهایم
تو گروه مرگ افتادیم
از سایه خودش ترسید
بی چاره ترسید گوشی ر داد بهم گفت بیا بگیرش
بازی شروع شد
همینجور موند تا اینکه صبرش لبریز شد و رفت دکتر
از دیدنتون خوشحال شدم
فکر می‌کنی با مزه هست؟
اشتباه بزرگ
ارزش سهام شرکت به تازگی به نصف رسیده بود
نه از ترسناک بودن دیوها
تو واقعا تو کار املاکی
در ارتباط با خبررسانی اینگونه رخدادها به کارفرمایان وجود دارد
اما در یک نگاه سامانمند وجود دارد
شرمنده‌ام واسه فکرایی که درموردت کردم
یه مادرشوهردارم: اگه از دستش ناراحت باشم خیلی راحت میتونم بهش بگم، خیلی راحت میتونم باهاش بحث کنم
خوب حداقل مطمئنیم زنه
براش ریش و سیبیل کشیدم
به آنها احساس ارزش، قدردانی و مورد توجه بودن بدهید
بنابراین ما تحقیقی را آغاز کردیم و آنچه پیدا کردیم حیرت آور بود
خدا رو شکر، هزار مرتبه شکر که امیدم و ناامید نکرد.
نه دیگر از ان جسد خون نمیامد، فکر میکنم که زخم خشک شده بود
وقتی هیچی حال و هوای عید رو نداشت افسردگی شروع شد
خانه‌ی مهر بازنشستگان، عجب
خوب می‌دونی، شاید آره
که موجب صرف زمان بسیار بیشتری میشود
وگرنه مامانم منو می‌کشت
ما یکی داریم، طر ف چپ
نه , نه موضوع اون نیست
باید اشتباه شمرده باشم
وی در ادامه به بن سلمان گفت
فکر می‌کنم بتونم بفهمم
می‌گفت اگه یه مرد تو خیابون صداتون کرد نگید بله! بگید هان
البته من بهترینا رو برا خودم نگه داشتم
هیچ وقت نمیزارم بخوردش
اون یه زن خوشکل داره؟
ما داریم می‌ریم آبشار
باهاش خودمو رو خنک کنم
شما میتونین فرار کنین
با فریاد تصمیم بگیرید. ضربه‌ها شدید و شدیدتر می‌شوند
نه من نیستم خداحافظ -
تو میتونی
عزیزم بهتره راه بیفتیم
می‌خوام بذارم یه چیزی ببینی
اگر توانمندیمان برای تحقق تعهدات را سی درصد افزایش دهیم
بیشتر شبیه یه موش گنده بود
اوه رفقا این چارلی هست
کتاب‌های محمود اقا شوهر امنه.
مراقب میهمانان ناخوانده و فراری از باران باشیم
بله بله؟؟ این چه حرفیه؟ پسر من تو زندگیش سیگار به چشم ندیده.
شب امتحان به جای درس خوندن مشغول تماشای بازیای جام جهانی باشم
به هر حال وقتی گمش کنی
حالا، یک مثال از نحوه کالیبراسیون
برین کنار بابا پیری داره میاد
اگه اون پیرمردو دیدی، می‌دونی که باید چیکار کنی
در مورد سگا باید بگم شرمنده‌ام
مودب بودن واقعی یعنی کارهای کوچکی انجام دهیم
گنجشکی با عجله و تمام توان به آتش نزدیک می‌شد و برمی گشت!
میدونی الان چی فهمیدم؟
میدونی الان چی میخوای
ما زمانی که تنوع و جامعیت را میبینیم یک اشتباه میکنیم
خنده‌ی وحشتناکی می‌کند نگم بهتره. ولش کنید. گناه داره.
دو بار ازدواج کردی؟
راحت کارت رو بکنی
می‌خاین شام چیزی درست کنم واسه اقا اسفندیار.
واقعا راسته که میگن پاییز یه دفه میاد
همسایه‌ها همش رو خوردن
من صاحب هیشکی نیستم، افتاد؟
اروم! چرا داد می‌زنی؟! گفتم که اقا اسفندیار خوابه!
راحت باش. چادرت رو در بیار امنه جان.
این نقطه هدفی است که باید از آن عبور کنیم و تمرکز خود را روی تحولاتی بگذاریم
من با جویی برنامه دارم
اما ناگهان یکی از مردان قبیله فریاد کشید: چگونه میتوانید این مرد را برای قربانی کردن انتخاب کنید
تو خیلی باهوش و بانمکی
اوه این قضیه مهمی نیست
و قضاوت را به این جوانان نابغه واگذار کنم،
شماری از شاهزادگان سعودی به گرفتن عکسهای یادگاری با شاهزاده احمد پرداختند
که یکی از نمونه‌های قابل تحسین صعود هفتاد و شش پله‌ای تیم ملی والیبال زنان ایران در رنکینگ جدید است
تا حالا توریست از آذربایجان ندیده بودم
خیلی طبیعی و باحال بود
. این کارو بهتر نمی‌کنه
چندلر، تو برو پشت میز
گفته دنباله بازنشستگیمم!
ما باید بریم دفتر زلنر
پس خیال می‌کردی چه جوری باشه؟
وقت آن رسیده گوناگون بودنمان را بزرگ بداریم
خیلی شلوغ بود، ماشینو تو یکی از کوچه‌ها پارک کردیم و رفتیم شیرینی فروشی
صبر کن، صبر کن، بمون
کاری داشتین صدام زدین؟
چگونه میتوانیم شرکتها را مجاب کنیم به دسترسی به خرد جماعت میانسال؟
با حقوق دوماه یه کار خوب تو ایران چی میتونی بخری؟
چیه ستاره دنباله دار؟
پس می‌خواین همون کت ش رو بیارین.
اینم از این، همین کافیه، میره پایین
که از کشورای دیگه میان گردش و تفریح
من دیشب پیش چندلر بودم
آرزوها و امیدهای بسیار جالبی دارند
وزیر پاسخ داد: پادشاه عزیز مگر نمیبینید؟
«محقق گفت،» «تو مشکلت چیه؟ تو دیر میرسی، تو بیمسئولیت هستی»
ازجیبش تعدادی نقل بروی سرش می‌پاشد ازاده درون خانه می‌شود و مونس برمی گردد.
به طوری که در دو مسیر جریان یابد، از پیر به جوان و از جوان به پیر
خدایا میشه یه کاری کنی این سه ماه پائیز که انقدر برام دوست داشتنیه تلخ نشه و آرامشبخش باشه؟؟؟
نمی‌گذارم دسر نخورده برین
آدیداس با سازمانی به نام پارلی برای اقیانوسها تیم شده است
اینا شکایت می‌کردن من چه غلطی می‌کردم؟ اگه یکی بچش رو مینداخت من چه گلی به سرم می‌زدم
پس دیگه ناراحت نیستی؟
چند وقته اینو میدونی؟
ما معتقد بودیم که پرخاشگری روی عملکرد و نتیجه نهایی تاثیر میگذارد
او گفت آنجا به نظر مانند یک زندان امنیتی کوچک بود
آقای طارمی پاشو گرم کن امروز غروب باید کلی فحش بخوری
خب برو الان می‌یاد بیرون، بدو.
یه بار اینو گفتم، نه؟
خدا به مار پا نمی‌ده، زبون می‌ده.
بستگی داره چطور به ان نگاه کنی
دوباره همون صدای عجیبه
وای خدا چه برفی از دیشب داره میاد
روزهای ملاقات زندانیها که خانوادهام به دیدارم میامدند خوب میدانستم که خبر خوشی برایم ندارند
غلغله بود، انگار کل خیابون عروسی بود
من گفتم خونسرد باش
میدونستم بالاخره تو هم دست به دامن اونجا میشی
وقتی رمز وبلاگت رو هم اشتباه میزنی
اول: دزدی حرفه‌ای
بابا بسه
دکتر بذارید اسحاق دوست داره امشب اینجا بمانه
خودشه تو می‌تونی ما رو با بالن ببری اونجا
و در نهایت، پنجم، افزایشی شدید در تحصیلاتو بهداشت بیشتر
وا پروانه جان تو نمی‌شناسی فرشاد منو؟ یه خانم انداز شو بگیره؟
ای ول حسن برو، برو بچه هات پیدا کن
در فضاى خالی از رقابت داره پرداخت میشه
کاری نداره چهار تا اندازست یه دقیقه بیدارش کنین. منم جای مادرش.
تجارت اساسا H-به-H است: انسان به انسان
اخه اونجا جنگ بود اینجا زندگی.
ولی نیازمند تفکر رادیکال و متفاوتی هستیم
پلیس غنا را وادار کرد با جرثقیل بیایند و تهدید به سوار شدن در کشتی را کنند
برای شماست
تو اینجا چیکار میکنی؟
چنین کسی را پیدا نمیکنند
آیا عملکرد افراد واقعا آسیب میبیند؟ من در این مورد هم کنجکاو بودم
چرا کسی نمیره این موش رو بندازه بیرون.؟
الان گفت صادر شونده؟
می‌دونی باید چیکار کنی
هنگامی که سراغ بار سبزیجاتش رفت تا انها را به دوش بگیرد و به راهش دامه دهد.
اخلاقش مثل خانواده شوهرجان باشه
اون یه چیز بزرگی نبود
کار اونجا درمون درد تو نیست.
وقت داشتم تا لعاب کاری
بهشون ثابت میشه که دروغ نگفتم
وقتی عربی تو کنکور منفی زدم فهمیدم ک اعراب هیچی نتونستن بهم بیاموزند
تو اینجا چه می‌کنی؟
یه عمویی دارم که معروفه که خیلی خسیسه
ما موفق شدیم راسل، می تونیم با خونه بریم اونجا
روی همین صحنه، در همین سالن
ما ممکن است قصد نداشته باشیم این احساس را به کسی بدهیم، اما وقتی این کار را کردیم، عواقبی دارد
همچی می‌گین انگار مردا کار دیگه ندارن جز حرمسرا ساختن.
من گفتم مراقبشون باشی
به اینگونه افراد پیشنهاد شغلی بدهید و آنها را تشویق کنید
ما کنترل زندگیمان را از دست دادهایم
این مدل گفتگو در دنیای تجارت «مربی‌گری متقابل» نامیده می‌شود.
خوب، اسم آهنگ بعدیم
نادانی توانایی است
اون اقاهه بهم اجازه داده اینو با خودم ببرم
سیستم زمین همچنان انعطاف لازم را دارد
شیوه عمل آنها سلب کردن است یا هدایت پول به سرمایههای متمرکز در عاطفی است
من قضیه رو تعریف میکنم
از خودم در نمیآورم
بهش میگه که دوستش داره
می‌خواد بره دست به آب
راست می‌گن بخدا درد منم هست من صد دفعه گفتم بهش
امشب بدترین شب زندگیمه
خیلی خوش گذشت مگه نه؟
باید قسم بخوری که به هیشکی نمیگی
جویی، یادته می‌خواستم
یه شب استثنایی می‌مونه
مطمئنم از چیزایی که اینجاس خیلی خوشش میومد
در ادامه مشروح صحبت‌های کاپیتان تیم ملی والیبال بانوان با خبرنگار ورزش سه را می‌خوانید
و این هم چارلز مانتس در حال راندن بالن خودش
دارم تو راهرو راه میرم
مامان، ناخنت رو نخور
معذرت میخوام. موفق باشی
به جون امیر محمدم کریم اقا بفهمه ناراحت میشه.
نیروى انتظامى، ستاد خودروهاى فرسوده، بهینه سازى مصرف سوخت و جاهاى دیگه
در پی او رحمان نگران و ناراحت خارج می‌شود
مامان کار بدی می‌کنی شاید دوست نداشته باشه برم توی خونش
از دماغت داره خون میاد
نتیجه میگیریم ثواب نکنیم تا کباب نشیم
! من باید از اینجا برم
رآس، از دیدنت خوشبختم
خودش براتون عین یوتوب استریم میکنه نیازی نیست صبر کنین فیلم دانلود شه
آیا واقعا بده و بستانهای ذاتی هست که با پارادایم فعلی توسعه ناسازگار است؟
حال جهانی را تصور کنید که همه سرمایهگذارها با مدیریت جهت ایجاد تغییرات همکاری میکنند
فیکنیوز، این واژه چندین دهه پیش اختراع شد، نام اصلی آن زمانی بود و از دل KGB به وجود آمد
و واقعا اهداف توسعه پایدار را بعنوان مبحث تحول در فضای عملیاتی امن بر روی زمین تصور میکنیم
میتوانیم اینکار را بکنیم؟
اینطوری بیشتر حال میده
و مهمتر اینکه چه چیز ممکن است راه حل باشد
نوع جدیدی از «ریشسفیدها» در حال پدیدار شدن در محیط کار هستند
ببین، پلاستیک کفشهام از اقیانوس بازیافت شده
تعدادی از روایتهای این کتاب را مادران شهرستانی و مادران ساکن خارج از کشور نوشتهاند
خداوندا، در این سرمای پاییزی ما را از دو چیز مصون بدار
دیروز، مثل همیشه جمعه‌ها، نهار رو شوهرم به عهده گرفت و یه غذای خوشمزه هم درست کرد
هنوزم بزرگترین دستاورد دولت روحانی اینه که رییسی رییسجمهور نشد
اون خیلی بد ماساژ میده
کاش خیابانی رو همونجا نگهدارن تا ی پیروزی ملی بدست میاد
حال، چرا برای سرمایهگذار باید مهم باشد؟ و شرمنده که با شما موافقم
«درباره بچم» «پرسیوسا» «ست»
در آفریقای جنوبی، برنامهای به نام دختران تکنو هست
این قسمت رو بازی میکنه
هر یک از ما میتوانیم کمک کنیم؟
هی سالاد و نوشابه می‌خوری تا غذا برسه
من خیلی بهتون علاقه دارم.
اتوبوس حرکت کرد و از بازار تا اینجا، دنبالش دویدم
شب بیداری و بی خوابی اذیتت نکنه
بله، بله، ادامه بدید
مرد نجیب رو دیدی دو دستی بش بچسب بقیه رم صدا کن.
باشه بیارین می‌گم یه سایز تنگ‌تر بگیره
. اون واسه دبیرستان بود
چرا همش از من می‌پرسین؟ درسته که خونه ما مشرفه، ولی من که دم به دقیقه پای بالکن نیستم
من آقای فلاحی هستم
و ادعای خرید کودکان از آمریکای جنوبی توسط ثروتمندان آمریکایی
باحتمال قویتری هدف آن واقع میشوند
"" «ماجرای» «خونه عروسکی»
خیلی می‌خوام دعوتت کنم
گرفته بود برام بیاری؟
ای گفتی نه قم خوبه نه کاشون، لعنت به هردوتاشون.
بخدا مردای دوره شما همه چیزشون وزینه.
در واقع دانش خودمان را به اشتراک بگذاریم
به خاطر موانع زیادی که شرایط جامعه جلوی آنها قرار میدهد
جوانان همچنین به من میگویند که نگران خشونت هستند
که میتوانید بعنوان سند نگهدارید تا رسیدن زمان مناسب، یا در همان وقت تسلیم رییس خود کنید
او توضیح داد که ادب گسترش مییابد، امتیاز رضایت بیمار افزایش مییابد، همینطور ارجاعات بیمار
منتظرم که آبنبات بکیرم
. می دونستم خوشحال میشی
همش میگفتم خوب از این دقایق استفاده کن!
من استعفا دادم، و به دانشگاه برگشتم تا اثرات این موضوع را مطالعه کنم
وقتی این دختران و لبخندشان را میدیدید، نور در چشمانشان، بسیار هیجان زده بودند
اون واقعا دردناک بود
نه من این کار رو نکردم
ولش کن. کشتیش. حالا غلطیه که کرده.
از این شکلات خیلی خوشش می‌اومد
قهرمان من غیرت بازیکنان تیم محبوبمه
قضیه رو ساده ترش کنی؟
شکلشو به خاطر بسپرین
در زمانی که هولفودز در مخمصه گرفتار بود
این یکی خیلی مهم است، همپیمانی را به روال عادی تبدیل کنید
! آهان، درسته. تو بودی
پس هیچ معجزه‌ای نبود؟
اولین حرفی که زد: ما آدم نمیشیم، آدم نمیشیم
و کاشف سرزمینای دورافتاده در گروه پنجاه و چهار
عمل آوردن سریع هوش احساسی کار سختی است
کاگب تصمیم گرفت که بهدروغ خود مشروعیت بیشتری ببخشد
موثرتر، خلاق، کمک دهنده، شاد و سالم هستیم
موضوعی با هم حرف بزنیم
تو هم عجیب غریب میزنی
البته نظر جوون ترا مهم تره
میگوییم آن بخش از پروژه در فلان جا که افراد متنوعی روی آن کار میکنند
اومدن. من در رو باز می‌کنم.
با ازدواج در کودکی مواجه هستند با حاملگیهای زودرس و مرگ آور مواجهاند
یا میتوانیم شروع کنیم به یافتن راهی برای پل زدن روی مرزهای نسلی
گفت حتما داشتم که صدا زدم؟
راست میگی؟ یعنی باور کنم؟ پس این موشه چیز دیگه میگه.
به شدت آسیب دیدم
اون میخواد دانشمند بشه
نزدیک ظهر دیروز بود؟
آبشار بهشت، سرزمین فراموش شده
اما داستان بزرگتری هم در مورد اینکه نزاکت چگونه تاثیر میگذارد وجود دارد
من تو ردیابی شکار کارم تکم
مجری تبلیغات تلگرامی خورشید عشق
من مقیمی هستم
معتقده ماچ تو روز فقط یک بار، بیشتر از یک بار لوس بازیه
. میخام برم سوشی بخورم
چند روز بعد پادشاه با ملازمانش برای شکار به نزدیکی جنگلی رفتند
تو برنامه زوم که نبودم
فاطمه ستوده: اتفاقا این موضوع برای خودم هم جالب بود
اگه قبلش بدی نمیخوابه
می‌فهمم و واست خوشحالم
ستاره کلاسش شد بطوریکه همه او را صاحب مدادهای ذخیره می‌شناختند و همیشه از او کمک می‌گرفتند
درآمد افسانه اى دولت از محل واردات خودرو، این تازه پولیه که گمرک میگیره
برای خودمون نیگه داریم
فقط به عشق فوتبال بود
چگونه دلت میاید که این لباس زیبا را بکنی و به میان خاک و گل بیندازی؟
نمی‌خوام دیگه ببینم!
و شما آنجا نشستید در حالی که توی دهانتان پر چیپس است
. دارم میرم، دارم میرم
اون موقع تنها راه اوردنش از اتیوپی بود
پهلوی خاله ریچل میزارم
دقت کنین دوستان، خدا بخاطر آفرینش همچین موجودی گفته اشرف مخلوقات
عروس نمونه: من عروس شدم که شوهرداری کنم، عروس فقط یه وظیفه داره، زن خوبی برای شوهرش باشه
منم کلی نازش کردم بعدشم بردیمش اون پارکی که پاتوق سگای خونگیه و کلی بازی کرد
اقامت داشتید تماس گرفت
خرمگسی خود را به ان زخم چسبانیده بود که متوجه امدن من نشد.
میشه کمکش کنیم بره خونه‌اش؟
من تحصیل کرده کشور سوئیسم، شش سال ازگار در بلژیک جون کندم
چهره‌ی اکثریت قریب به اتفاق اساتید فیزیک پایه در دانشگاه
چهارشنبه سوری امسال حال و هوای خوبی برای من داشت
پس خواهر من برادر من، نخر، حساب دو دوتا چهارتاس
من هنوزم بهت فکر میکنم
برا اینکه صبور نبودی؟
با این خونه‌ی قدیمی خداحافظی کنم
با این آگاهی که دارم، اشتباهم رو تکرار نمیکنم
کار همکاری حقیقی با مدیریت در جهت ایجاد تغییرهایی که عملکرد آنها را بهبود خواهید بخشید
بذار دل خوش باشن مادر بعد هشت ساله که دلم باز شده بذار راحت باشن.
نمی‌خوایم دیگه بیشتر از این
خوشحالم از این که هوا زودتر تاریک میشه
کاری که گفتم رو کردی؟
بهم دوای میوه کال دادش
و اندوه تکرار میشود
من با فیبی برنامه دارم
با آبجوی میمون درخشان
راس داره ازدواج می‌کنه
و تعدادی از بهترین شرکتها در حال پیشی گرفتن هستند
سینه یه زن رو لمس کرد؟
. خیلی خیلی متاسفم جویی
. پیغامهامون رو چک کردم
میلیونها نفر از مردم همین الان احساس مشابه من را دارند
درواقع اکتیو مژر، یک واژه
دم می‌کشه. مگه عجله دارین بعد عمری اومدین پیشم بشینین، وقت زیاده.
اه، چرا این گفتی؟
. به خصوص با طراحان هست
و کاشف سرزمین‌های دورافتاده در گروه پنجاه و چهار
من عاشق اون فیلم بودم
اگه قرار نیست اون چیزی رو که میخوام بهم بدی،
پیدا نکردین کت رو.
رفته تو اتاق اقا اسفندیار.
اگه هم فهمیده بود خودش را به اون راه زده بود!
برم چوب یا ساتور بیارم؟ این پسر عنصر بی آبروئیه این خانواده شده.
عجیبتر آنکه سطح علمی درسش بسیار رشد کرد و علاقه‌اش به مدرسه چند برابر شد
این خیلی وحشیانه هست.
اینجا رو نگاه چه بلایی به سر خونه اورده
ماجرا رو براش تعریف کردم اون گفت: مریم اگه میدونی پسر خوبیه خب چه اشکالی داره باهاش بیشتر اشنا بشو
این کارا چه معنی میده؟
خطاب کرد آنقدر تنبیه مادرم برایم سخت بود که تصمیم گرفتم دیگر هیچ وقت دست خالی به خانه بر نگردم
حالا من اون احمقه هستم
مردم به او به چشم یک قهرمان می‌نگرند
یک تحقیق واقعا قوی در این مورد از مورگان مک کال و مایکل لومبرادو وجود دارد
کاگب اطمینان حاصل کرد که
آره ولی کم بود. باز هم می‌خوام.
فیبی، یه عده اومدن در موردت به ما گزارش دادن
اقیانوس خوشحال
خوب شروع کن و نگاه کن
آیا او دوست صادق و مطمئن دیگری داشت تا حرفهایش را با او در میان بگذارد؟
هیچی دیگه فکر کردم اومده برای کار دیگه
برو واسه قرار دعوتش کن
گیاه شناسی که می‌خواد انواع گیاها رو به صورت فهرست نامه در بیاره
واقعا برای همتون متأسفم، ازتون شکایت می‌کنم.
من نمیتونم به جشن برم
تو با اون خونه اومدی اینجا؟
ما میخواستیم بریم شام
روز بعد نقشه‌ام را عملی کردم،
! و از دوشم استفاده کنی
شما امکان دارد فکر کنید این مسئله برای من اتفاق نخواهد افتاد
این را آزمایش کردهایم
من بودم دیروز انداخته بودم تو سرم صدامو؟
برای بیش از یک دهه، او از یک رئیس بیادب رنج برد
نها مطابق مصاحبه شناختی پرسش میشود
. چون یه قتل بی رحمانست
و دوباره به هم برگردین
بجای آن کامپیوتر یا گوشی همراه تان را بیاورید
مرسی که فکر نمیکنید دوستان
بله اقا من بودم که جسد را پیدا کردم
یکی از دانشجوهای خواهرم گفته بود، اگه حجاب خوب بود، اروپایی‌ها هم باحجاب میشدن
هیس. گوش کنید. ساکت شده. صداش نمیاد.
برین خوب فکر کنین و هر وقت به نتیجه رسیدین بهم بگین
بابام و داداشم برگشتن خوزستان
میدونی دیگه چی بامزست؟
و بنابراین فکر میکردم یک سری چیزها را در طول مسیر آموختهام
هیچ یک از انان کاری به سنگ نداشتند
. به کشور ما خوش آمدید
داده بهم تا موقع درست کردنش راحت باشم
شنیدین که میگن اومدیم ثواب کنیم کباب شدیم؟ حکایت مامانه منه
این که اسم کوچیکمه
که به کودکان کمکی در حفظ ارتباطشان با والدینشان نمیکند
پسره گفت پس خوبه و رفت، عکس العملش در مقابل بحران رو دوست داشتم
که توی اون یه بچه هست
ای بابا چرا اوضاع اینطور شد. من که قصد به هم زدم کانون گرم خانواده رو نداشتم.
خب بچشه، بعد هشت سال برگشته بهش بر می‌خوره
خوب منم میخام بکشمشون
واقعا باورنکردنیه
پسرک با تعجب به مداد نگاه کرد و چیز خاصی در ان ندید
اره ولی منظور من چیزه دیگه‌ای بود.
خدایا شکرت
به عنوان معشوقه من.
اره اما به محض اینکه رضا خبردار بشه
اسم اون یارو چی بود؟
تو دختر شلوغ شماره دو
یه سور و سات مفصل و همه رم خبر کنیم.
اما اشک هام واقعی هستن
من همچنین به عنوان یک ریشسفید مدرن دریافتم
اگر انسان هستیم آشغال نریزیم در طبیعت
ای وای، مترجمت خراب شده
من هیچوقت نامزد نداشتم
اینجا چه کار می‌کنید؟
این موش دو روزه توی این بی صاحب شدس.
اما آخرش مادرشوهرم برگشت گفت، اینم با گفتن من تنبلم خودشو راحت کرده
تا در بیابان گسترده و پاک و دور از الودگیهای شهر پرورش یابد
در حالی که در چارچوب پارامترهای زیستمحیطی از یک تمدن اکولوژیک عمل میکردیم؟
سلام. ریچل گرین هستم
هوش دیجیتال نسل هزاره، در مقابل هوش هیجانی نسل ایکس و نسل بعد از جنگ دوم
دقیقا چه وقت و درکدام تاریخ روی داد؟
اون جاها، کسی رو نمیبینی که تو دستش کتاب نباشه
فقط میخام که همه بدونن
نمایشگاه‌های ماشینم ماشینای خودشون رو خارج کرده بودن
مرد غذا را می‌برد داخل مستراح بعد صدای خنده از مستراح بلند می‌شود
من هیجان زده هستم
و ببینم آیا میتوانم دیدگاه عاقلانهام را با دیدگاه نوگرایانهٔ آنها تطبیق دهم
قشنگ اندازه یه مسافرت خستگی رواز تنت خارج میکنه
نه روزنامه‌ها گفتن نه رادیو.
و نیاز است از آن برنامه استفاده کنید؟
با اینهمه مهر سکوت زدنها در پیرامونمان، چه برخوردی میتوان کرد؟
ما بهتراست از شما بخواهیم کمتر آن را بپذیرید و پیش از موافقت با آنها، شروط را بهتر بفهمیم
فقط ایدهپردازی درباره آن نکنیم، ما جامعه علمی را گرد هم آوردیم.
ای بابا. من چی میگم. شما چی میگی؟
چطور میتونم راحت باشم؟
زحمت می‌شه. می‌گیرم خودم.
کسب و کار مثل همیشه، تحولات جهانی، طرحهای سرمایهگذاری در کسب و کار
منم میتونم بازی کنم؟ -
بهم نگفته بودن اینقدر
و خوراک لوبیا پر ادویه
یادت انداخت، مگه نه؟ -
افزایش تولید کشاوزی از زمینهای موجود
این خونه خریدن ماهم شده معضل
و هر هفته یا دو هفته یکبار جلسه داشتند
میخواهم شما این را پیگیری کنید و جاهای خالی را پر کنید
جواب آن را هر روز با رفتارتان میدهید
برداشت و مثل یه زن شد
. اوه، بچه‌ها اونجایید
به شوهرجان گفتم، سال بعد تحت هیچ شرایطی قبول نمیکنم
چه میشد اگر ما رشدی اقتصادی همچون چین میداشتیم
او پرسید: چرا گلدانهای نقش دار و گلدانهای ساده یک قیمت هستند؟
به همین دلیل وی را قربانی نکردند و آزاد شد
بیشترین مقدار در تاریخ بشریت
ما از یک سری سرمایهگذار آگاه صاحب سهام رسیدیم به سهامدارنی که به مسائل از این دست اهمیت نمیدهند
درباره مساله عاطفی حرف بزند
با گریه بی انصاف چطور دلت میاد؟ ما نمیتونیم تنهاش بزاریم.
امکان نداره کجایی الان؟
که من کنفرانس نمی‌رم؟
در یک شرکت بیوتکنولوژی من و همکاران یافتیم که
باشه خب تو میتونی بیای
گانتر، چندلر رو دیدی؟
سالها پیش زمانی که به عنوان داوطلب در بیمارستان مشغول کار بودم.
پروانه می‌رود. ازاده وپروانه وارد می‌شوند.
برای ریشهکنی فقر، سلامت، آموزش و غذا
خودتون سرم درست کنید! مگه سرم چیه؟ دو لیوان آب و چهار حبه قند!
اونم در شرایطی که تو گروه مرگیم
صدای فریادها و ضربه‌های در از بیرون بیشتر و بیشتر می‌شود
. با هم شراب سیب خوردیم
این چند سالم کلا جشن و عروسی نداشتیم و با نصف فامیلامونم قطع رابطه کردیم
مردای دوره ما اقا بودن، نه حیونای باغ وحش.
همه ریخته بودن بیرون و بزن و برقص میکردن
جمعیت آمریکا را تصور کنید
خیلی سعی کردن تصادف نشه اماجاذبه شون منوکشت
ابتدای کار خیلی با ترس اینکار را انجام می‌دادم ولی کم کم بر ترس غلبه پیدا کردم،
سر دماغ بیاد بچم حتما بروی چشمم.
برام لوبیا خرد کرده و با گوجه فرنگی رنده شده پخته
که به شکل فرسایشی به توانایی من برای انجام کارم لطمه وارد میکرد
درست مثل اوبر اشتراکی
عمرا جان و بری را ببینید که در کافه هولز فود قهوه بزنند
سرمایهگذارهای آگاه به مسائل عاطفی اهمیت میدهند
. به بازی نیکز دعوتش کن
من زیر ایوونتون قایم شدم چون دوستون دارمی
تو هم از کفشها میخوای؟» و فرد را در موقعیت دشوار قرار میدهند
یه ذره بغض کردم نمیدونم چرا
تاحالا پسری بهم ابراز علاقه نکرده بود وبهم پیشنهاد اشنایی نداده بود نمیدونستم چیکار کنم
من برات یادداشت گذاشتم
موفقترین شرکتهای امروز و در آینده حقیقتا راه خلق ترکیبی قدرتمند از این دو را خواهند آموخت
مرداشون خیلی چشم پاکن چون براشون عادی شده از بس که دیدن
و جالب‌تر اینجا بود که ما از این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داشتیم
متاسفم من متوجه نشدم؟
همه وحشت می‌کنند و هر کس برای قایم شدن به گوشه‌ای می‌رود
تو مرخصی استعلاجی هستم
بهت گفت که فلوت می‌زنه
آره، باید برم دستشویی
هدف ما مشخص است
با احترام مورد رفتار قرار گرفتن
بهوسیله آن علیه آلمان غربی بحران سیاسی ایجاد کرد
سپس در گوشه‌ای قایم شد تا ببیند چه کسی آن را از مسیر برمیدارد
من فکر میکنم قضیه جدیه
امیدوارم دوباره مرد زندگی بشه
من کمکتون می‌کنم
پس گردنی به پسر می‌زند پسر بی شعور بگو قضیه چیه. جون به لبمون کردی.
تو سعید تنهایی فرستادی ماموریت
خب الان دیگه خیلی دیره
به ما امکان بازگشت به فضای عملیاتی امن را میدهد
یک شخص زیردست در بخش ریسک است
در نهایت طبیعی است که عملکردشان آسیب ببیند
کاش میشد برم باشگاه قوی شم و با این روش از ایران خارج بشم
با الکترودهایی که روی قفسه سینهاش چسبانده شده روی تخت دراز کشیده است
هر کاریو با حرص انجام بدی بیشتر به خودت آسیب میزنی
باشه الان من شوخی کردم
حالا هر چی. حرف دهن مردم باد هواست
هوا تاریک بود و نسبتا سرد
آره، انگار خرابش کردم
بگو که همیشه در کنارمی
من از بیگانگان هرگز ننالم
تو پیش خدا دعا کن که منم زود‌تر بمیرم
یک بعد مدرن به آن بیفزاییم
که یه کارگر ساده هم میتونه براحتی پرداخت کنه
و حالا با این برنامه و این مربیها، میتوانند اینکار را بکنند
. یه مهمونی باکلاس باشه
زیرا کایلا با کارهای جالبی که یاد میگرفت چه انجام میداد؟
! عزیزم، خیلی عاشقانست
احتمال قطع صحبت افراد ابراز نشده بالاتر است
اون یک متخصص نابغه هست
اگه این قضیه درست باشه
سلام ایمان. سلام ایمان
یادته بهت می‌گفتم اگه تو بری می‌میرم
شما خانوم محمدی هستین؟ -
من قراره بزرگ‌تر بشم؟
بنابراین در جلسات اغلب کنار دست من مینشست تا بتواند مترجم تکنولوژی من باشد
هیچدوم. زده یه جای دیگه. آی آی گرفته بدجوری هم گرفته.
وقتی متوجه میشی مادربزرگت پسر خالتو بیشتر دوست داره
و با این پروزه ما همچنین کاری جدید انجام میدهیم
او بعد از زور زدن‌ها و عرق ریختن‌های زیاد بالاخره موفق شد
ولی من اینجا قرار دارم
! حالا یه خواهر هم دارم
چون اون نقش خیلی خوبه
من بچه که بودم عاشق گل بودم
فرض کن همه چیز سکسیه
من میدونم که حق با منه
یعنی جدی قبول می‌کنی؟
و از همه بیشتر به سرمایهگذارنی که بقیه شرکتها را متقاعد کنند تا مثل آدیداس رفتار کنند
مگه خلاف مقررات نیست؟
تا بتواند سیاستمداران را به دام انداخته و از آنها فیلم و عکس تهیه کند
اسم من کایلا است
ای بابا، از اینجا برو
مثل سوسمار قاتل و غیره
آره به نظر منطقی میاد
شما؟ متوجه صدا از داخل مستراح می‌شود نه امکان نداره فریاد می‌کشد کمک کمک
عجله نکن خانم. توی یه وقت دیگه. نگران نباش. چرا این همه عجله می‌کنی؟
آنهم بطور ناشناس، و بطور رایگان
برابر رسم خانواده‌های بزرگ مکه محمد را به دایه‌ای به نام حلیمه سپرد.
هیشکی صداتو نمی‌شنوه
. ولی هیچ اتفاقی نیفتاد
بیا بشین رویا جون کاریم داشتی بگو جوونا انجام میدن.
همیشه دلم می‌خواست این کار امتحان کنم
سر یخچال که بودم گفت دستتو می‌شکنم اگه دست به کیک بزنی.
نه کل بسته رو نگه دار
(خده) «هی، متوجه شدم که به پاهام نگاه میکنی
بعنوان گروه، آنها در تسریع تغییرات بزرگ در موسسات بزرگ موفق بودند، و این موضوع کوچکی نیست
میخام ولی بعد از ظهرها
احساسات خیلی شخصیه.
والیبال ایران در بخش زنان هنوز نیاز به کار زیادی دارد
بهش دست نزن کثیف میشه
با تهیه کننده صحبت کنم؟
خوب اینجا چیکار میکنن؟
واسه هردومون راحت باشه
دوست دخترم به شوخی گفت میدونی عصبانیت من باعث شکستن استخونات میشه؟
تا جایی که میشد نظر دوستان نویسنده را میپرسیدم
من دیگه مطمئن نیستم که
به ویژه زنان، مردم رنگینپوست و کسانی که آشکارا خود را خوب میدانند
وقتی داری کادو می‌گیری
توی کامپیوتر مدلهای کیکم دیدیم و بعد از حدود یک ربع به نتیجه رسیدیم
وفتی که روی بازسازی و تکامل سیستم بررسی نظیر به نظیر کار میکردیم
صبح پنجشنبه برخلاف روزای دیگه، بعد بیدار شدن، از تخت بلند نشدم
تولید اطلاعات غلط بهقدری اهمیت داشت که
. نگه داری میکنه.
با خنده این که همش شد موش. فکر کردم اسمت دیو سه سره.
کم کم عادت کردم به فضا و وقتی به خودم اومدم دیدم یکماه از دانشگاه گذشته
هیشکی نباید از این درا وارد اینجا بشه
عاصف گوگول مگولی
خود و تیمتان را برای ایجاد تغییر پاسخگو بار بیاورید
این تنها کاریه که بلده
زن گفت: خوب تو که میدویدی، حداقل پشت تاکسی میدویدی که بیشتر سود میکردی
اما شما قول دادین ازش مراقبت کنین
زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
هیچوقت نفهمیدم اینا چرا وسط مهمونی دارن لباسارو میشورن
این داستان من برمیگرده به چند سال پیش
. می دونم چی فکر می‌کنی
ممنون بحرحال. خداحافظ
شرکتهایی که برای محیط زیست و جامعه نقش مثبت دارند، همچنین از لحاظ مالی هم موفق هستند
معذرت میخوام، باد تو؟
خوب ساعتم تیز و فلزیه
